# Chương 1

Chuyển sinh -- sự kiện thường chỉ xuất hiện trong mấy bộ manga
dành cho những kẻ thất bại, những tên loser khao khát được ném mình sang
một thực tại khác để trốn chạy vận mệnh đen đủi của bản thân.

Cường từng nhếch mép cười khẩy vào mấy thứ ảo diệu đó. Với cậu, chết là
hết. Là game over.

Sống ở thế kỷ 21, với nhan sắc mức điển trai, gia thế quân nhân nhiều đời được 
xã hội trọng vọng, cuộc đời Cường lẽ ra sẽ thực sự dễ dàng biết bao nếu không 
có sự hiện diện của Nghĩa. Thằng em song sinh của cậu chói lọi như mặt trời, 
khiến cho cậu chỉ là cái bóng mờ nhạt vật vờ bên cạnh. Người đời nhìn vào, 
họ chép miệng so sánh, họ mặc định cậu là kẻ thua cuộc. Nhưng có ai thấy cảnh 
cậu trầy da tróc vảy, thức trắng đêm chỉ để cố lết theo cái gót chân của thằng em
thiên tài đó không?

Không có một ai cả.

Cường đã từng nhẫn nhịn. Vì cậu còn có cô ấy. Cô gái dịu dàng ấy là ngọn
hải đăng duy nhất trong cái biển đời tăm tối này, là người đã chọn cậu 
thay vì hình mẫu hoàn hảo như Nghĩa. Là người cho cậu cảm giác chiến thắng.

Nhưng phàm ở đời, khi ta càng đặt nhiều hi vọng vào thứ gì đó bao nhiêu,
thì khi mất đi lại càng tuyệt vọng bấy nhiêu.

--- Vô vọng rồi sao? --- Cường ngửa cổ tu ực ực chai bia lạnh ngắt, lầm
bầm một mình.

Trên sân thượng Học viện K lộng gió, Cường đang ngồi vắt vẻo trên lan can,
đôi mắt vô hồn nhìn xuống ánh đèn thành phố nhòe nhoẹt bên dưới. Để lên
được đây, cậu đã phải chơi trò mèo vờn chuột cả buổi với bác bảo vệ lúc 
chiều. Nơi này từng là thiên đường của cậu và người yêu, chút nữa thôi sẽ là 
nấm mồ chôn cất những ký ức cuối cùng.

Hơi men bốc lên, nhưng càng say, nỗi sợ về bình minh ngày mai càng rõ
rệt. Cường sợ phải tỉnh dậy, sợ phải đối diện với cái hiện thực trần
trụi, nơi cậu chỉ là một gã thất bại bị xã hội đá đít không thương tiếc.

--- Tất cả những gì em nói sau cùng chỉ là sự giả dối thôi sao? Tại
sao lại đối xử với tôi tàn nhẫn như vậy hả ông trời ơi?

Tiếng gào thét của Cường xé toạc màn đêm, nhưng đáp lại chỉ là tiếng gió
rít lạnh thấu xương. Ký ức ùa về như một thước phim quay chậm, từng
khung hình như lưỡi dao cứa vào tim gan.

--- Hi vọng cuộc sống mới của mình sẽ tốt đẹp hơn thế này! Hoặc chí ít
nếu không có thứ gọi là cuộc sống mới, thì mọi buồn đau cũng sẽ chấm dứt
tại đây!

Cường nhắm mắt, thả mình rơi tự do vào khoảng không đen ngòm.

RẦM!

Một tiếng động kinh hoàng. Cú va chạm nghiền nát lồng ngực, cơn đau thấu
trời ập đến như thể mọi cái xương trong người cậu đồng loạt vỡ vụn. Mùi máu
tanh nồng xộc lên, ấm nóng và nhớp nháp.

Trong cơn hấp hối, Cường lờ mờ nhận ra sinh lực đang bị rút cạn. Kỳ lạ
thay, cái chết không đáng sợ như cậu từng nghĩ. Nó êm ái, nhẹ nhàng bao 
bọc lấy cơ thể đang nóng rực của cậu bằng một luồng sáng ấm áp.

--- Vĩnh biệt! Tình yêu của tôi! Nếu có một điều ước, tôi muốn chúng ta
sẽ gặp lại nhau một lần nữa!

Đó là ý niệm cuối cùng của Cường trước khi bóng tối nuốt chửng tất cả.

Mùi thuốc sát trùng nồng nặc xộc vào mũi khiến Cường nhăn mặt. Cậu
choàng tỉnh, thấy mình đang nằm trong một căn phòng trắng toát. Không
cần phải nghĩ cũng biết đây là bệnh viện rồi.

Đầu óc tuy còn ong ong, nhưng cơ thể lại nhẹ bẫng, tràn trề sinh lực lạ
thường. Cường sờ soạng khắp người kiểm tra, không gãy tay, không nát chân, 
thậm chí là một vết bầm tím cũng không có.

--- Mình còn chưa chết sao? Chuyện này là sao đây? --- Cường ngơ ngác
giơ hai tay lên huơ huơ trước mặt.

Nhảy lầu từ độ cao đó không thể chỉ bị vài vết thương cỏn con này được?
Không lẽ tất cả chuyện xảy ra chỉ là mơ...

--- Ông ơi! Con nó tỉnh lại rồi kìa!

Bà Tâm, mẹ cậu, lao vào với gương mặt hốc hác đẫm nước mắt. Ngay sau bà
là ông Xuyên, bố cậu, vẫn đang mặc bộ cảnh phục quen thuộc, dẫn theo sau
là một bị bác sĩ già có nét mặt hiền từ.

--- Con không sao chứ? Có thấy khó chịu chỗ nào trong người không?

Nói rồi ông Xuyên quay sang vị bác sĩ, giọng khẩn khoản:

--- Anh Phú, phiền anh kiểm tra giùm tình trạng của cháu.

Cường thầm thở dài. Vậy là cậu vẫn chưa chết. Lại phải đối mặt với cuộc 
sống tàn nhẫn này nữa rồi. Cậu nằm im để ông bác sĩ tên Phú khám xét, 
chuẩn bị tinh thần nghe bài ca giáo huấn từ đấng sinh thành. Nhưng những 
gì lão bác sĩ nói tiếp theo khiến tròng mắt cậu suýt chút nữa rớt ra ngoài.

--- Tốt rồi! Tình hình sức khỏe của cháu rất ổn định. Đúng là kì tích!
Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người chạm trán Quỷ Vương mà còn sống đấy,
nhất là với thể trạng Vô Lực của cháu này nữa!

Cái gì là Quỷ? Cái gì là Vô Lực?

--- Bác sĩ! Ông đang nói cái quái gì thế? Ông có chắc thần kinh mình còn
bình thường không vậy? --- Cường trố mắt nhìn, rồi quay sang cha mẹ tìm
sự giải thích.

Cậu mong chờ một cái nhíu mày từ bố, hay cái lắc đầu của mẹ. Nhưng
không. Họ gật gù tán đồng như thể chuyện gặp \"Quỷ\" đã vốn là điều 
hiển nhiên như đi chợ mua rau.

--- Kìa! Sao con lại hỗn hào với bác sĩ Phú thế hả? Ba đã dạy con thế
nào? --- Ông Xuyên nghiêm giọng mắng, rồi quay sang vị bác sĩ --- Cảm ơn
anh rất nhiều anh Phú ạ! Cháu nó có cần phải chuyển đến phòng Ma Thuật
Trị Liệu Tích Cực theo như phác đồ nữa không?

--- Không cần đâu! Tình hình đã cực kì ổn định rồi! Thậm chí cháu nhà có 
thể xuất viện vào ngày mai luôn.

Đầu Cường ong lên như búa bổ. Ma Thuật Trị Liệu? Cả nhà cậu bị điên tập
thể rồi sao? Cậu định gào lên phản bác, nhưng một cơn đau đầu dữ dội bất
chợt ập tới, nhấn chìm ý thức cậu vào hỗn loạn.

Hôm nay là thứ hai, ngày 15 tháng 6 năm 2016.

Đã hai tuần trôi qua kể từ ngày xuất viện. Cường buộc phải chấp nhận một
sự thật điên rồ: Cậu đã chuyển sinh. Vẫn là cậu, vẫn là gia đình này,
nhưng thời gian đã lùi về 10 năm trước -- thời điểm cậu vừa tròn 18 tuổi, 
vừa kết thúc chương trình học phổ thông để đến học viện K.

Chỉ có điều, cái thế giới này\... nó thực sự điên rồ ngoài sức tưởng tượng.

Mọi thứ nhìn qua thì y hệt thế giới cũ: từ những thứ thường nhật như Internet, 
kẹt xe cho đến những thứ vĩ mô như chiến tranh thế giới vẫn xảy ra trong sách sử. 
Nhưng bản tin thời sự buổi tối giờ đây không còn nói về những tin tức tầm thường 
nữa, mà đưa tin về việc các \"Bạch Pháp Sư\" vừa tiêu diệt một ổ \"Quỷ\" ở đâu đó 
trên thế giới này.

Khẩu súng lục bên hông cha cậu, thứ vũ khí bất li thân của một cảnh sát, không còn 
bắn đạn chì. Nó bây giờ là một thiết bị công nghệ cao gọi là \"vũ khí Saint\" -- 
thứ có thể bằng cách thần kì nào đó bắn ra những viên đạn mà không cần nạp trước, 
thậm chí sức sát thương của nó có thể tùy ý điều chỉnh theo ý người dùng.

Người ta không hỏi nhau kiểu \"Con chị thi đỗ trường nào?\", mà hỏi \"Gift của 
cháu nhà là gì?\". Gift -- hay Dị Năng -- là thứ sức mạnh thần thánh mà Thần
Tối Cao đã ban phát cho nhân loại để chống lại loài Quỷ từ cả ngàn năm
trước. Đó là thứ sức mạnh đặc trưng và khác nhau tùy theo mỗi người, được
phân theo năm cấp từ thấp đến cao là D, C, B, A và S.

--- Haizz! --- Cường thở dài ngao ngán, gấp lại quyển bách khoa toàn thư trước mặt.

Ở thế giới cũ, cậu chỉ là một kẻ tầm thường. Ở thế giới này, cậu vẫn là \"Phế vật
toàn tập\" không hơn không kém.

Lưu Chí Cường của thế giới này là một ca hiếm gặp của các cặp song sinh: Vô Lực, 
một trạng thái mà người ta không sở hữu bất kỳ một Gift nào. Khả năng tương thích 
với các kĩ thuật chiến đấu tuy ở mức tốt nhưng thể chất lại không bền. Thứ duy nhất 
cậu ta thực sự giỏi vẫn là mấy môn văn hóa khô khan -- thứ vô dụng nhất trong cái 
thời đại người ta đấm nhau bằng cầu lửa và sấm sét này.

Cường cũng chẳng mặn mà gì với việc làm anh hùng cứu thế giới. Chết hụt
một lần với cậu đã là quá đủ rồi. Nhìn cảnh bố mẹ mình lo sốt vó khi cậu 
nằm viện, Cường tự nhủ mục tiêu duy nhất hiện tại chỉ đơn giản là sống một 
cuộc đời bình dị mà thôi.

Nhưng đời vốn trớ trêu, Cường vẫn còn đó thằng em tên Nghĩa. Và nếu ở kiếp
trước Nghĩa là thiên tài, thì ở kiếp này nó đã lên tầm \"Quái vật\".

Sinh sau cậu 45 phút, Nghĩa được xác nhận sở hữu \[Sáng Tạo\] -- một trong ba 
Gift nguyên bản của Đức Thần trong lịch sử. Trong khi người thường có 2-3 Gift đã 
là may mắn, nhờ nó Nghĩa có thể dùng tất cả các loại sức mạnh ở cấp độ thượng 
thừa. Hơn thế, lượng mana của Nghĩa lại lớn đến mức khó tin càng khiến cho điểm yếu 
duy nhất của nó được khăc phục. Dù đã được nhà nước che giấu danh tính thực sự của 
Gift, nhiều học viện chuyên nghiệp, thậm chí cả các tổ chức quân đội tư nhân lớn
cũng trải thảm đỏ mời nó về học tập hay làm việc.

Vậy mà bây giờ, nó lại đang đứng cạnh cậu, trước cổng một học viện hạng hai miền 
Nam Việt Quốc, học viện K.

--- Xin lỗi mày nhé! Vì thằng anh này mà mày phải hạ mình nhập học ở
đây! --- Cường lí nhí, cảm giác tội lỗi dâng lên tràn trề.

Hôm nay hai anh em đi nộp hồ sơ vào học viện K. Cái tên nghe thật hoài niệm, 
nghe nói đây là nơi tụ tập đủ loại thành phần thượng vàng hạ cám, khác hẳn đẳng
cấp mà Nghĩa có thể vươn tới.

--- Quên chuyện đó đi! Với tao thì học ở đâu chả vậy! Em trai của mày
vốn đã \"out trình\" tất cả học viên đồng trang lứa rồi. Ha ha ha! ---
Nghĩa cười lớn, vỗ vai ông anh, giọng điệu ngông nghênh nhưng nghe là
biết nó chỉ đang cố an ủi cậu thôi.

--- Tới rồi nè hai đứa! Mau vào xem nộp hồ sơ ở đâu đi kìa!

Tiếng bà Tâm vọng lại từ bãi đỗ xe cắt ngang dòng suy nghĩ của Cường.

Cậu đứng lại, ngước nhìn cổng học viện K sừng sững. Vẫn là gốc bàng
già cỗi đó, vẫn là dãy phòng học tróc sơn đầy ắp kỷ niệm của kiếp trước.
Mọi thứ quen thuộc đến đau lòng, nhưng giờ đây lại phủ lên một lớp màn
huyền bí đầy lạ lẫm của thế giới mới.

Cường nở một nụ cười trừ, hít sâu một hơi không khí nồng đậm ma lực pha
lẫn bụi đường.

--- Được rồi. Bắt đầu làm lại từ đầu thôi nào.
