# Chương 7

-- TAO CÂN TẤT!

Khang không chờ Thắng trả lời, gầm lên một tiếng rồi lao thẳng vào hai
gã giang hồ như một chiếc xe hơi mất phanh. Trong đầu cậu lúc này chỉ
có một suy nghĩ đơn giản của tuổi 18: Phải thể hiện cho Mộc Thảo và đám
con gái thấy mình ngầu thế nào!

Khang vung nắm đấm bọc thép khổng lồ, tự tin rằng với kỹ thuật cận chiến
thượng thừa và sức mạnh bẩm sinh, dù đối phương có giáp xịn hơn cũng sẽ
bị nghiền nát dưới đường quyền này.

Ở phía sau, Cường nheo mắt quan sát từng cử động. "Ngu ngốc! Lao vào
trực diện mà không thăm dò đối thủ. Nếu bọn chúng có chiêu trò gì đó
thì e là \..."

Quả nhiên cậu đã đoán không sai.

Đại Du nhếch mép cười khẩy, hắn không hề né tránh cú đấm ngàn cân đó mà
chỉ khẽ giơ bàn tay trái lên, nơi có gắn một thiết bị khuếch đại hình
loa.

Bụp!

Một luồng sóng âm vô hình nhưng sắc bén như dao cạo bắn ra.

-- A A A A!

Khang rú lên thảm thiết, cả cơ thể cứng đờ lại giữa không trung rồi rơi bịch 
xuống đất như một khúc gỗ mục. Máu từ mũi và tai cậu trào ra thành dòng.

-- \[Kĩ Thuật Sóng Âm\]? -- Cường lẩm bẩm, trán rịn mồ hôi lạnh. Hắn đã dùng 
công nghệ của giáp Saint tạo ra loại sóng âm vô hình tần số cao tấn công thẳng 
vào tiền đình để gây tê liệt hệ thần kinh vận động của đối phương. Đòn này đối
với cao thủ thường không hiệu quả nếu họ có phòng bị. Khang thua vì đã quá chủ 
quan mà thôi.

Chưa để Khang kịp hoàn hồn, Đại Vũ -- tên còn lại -- đã lạnh lùng giương
khẩu súng năng lượng gắn trên tay phải, xả đạn không thương tiếc vào cái
bia thịt đang nằm bất động.

Đoàng! Đoàng! Đoàng!

-- KHANG!!!

Thắng gào lên, mắt vằn tia máu đỏ sọc. Cậu vung thanh kiếm năng lượng
lao vào ứng cứu cậu bạn thân.

-- Thảo! Mau chữa trị cho Khang đi! Tôi sẽ câu giờ!

Thắng di chuyển lắt léo hơn Khang nhiều. Cậu dùng bộ pháp zigzag điêu
luyện để tránh đạn, áp sát Đại Du hòng triệt hạ kẻ gây hiệu ứng khống
chế khó chịu kia. Nhưng cậu đã đánh giá quá thấp sự phối hợp của hai gã
đồ tể chuyên nghiệp này.

Khi lưỡi kiếm của Thắng chỉ còn cách cổ họng Đại Du vài gang tấc, Đại Vũ
bất ngờ giơ tay ra trước mặt cậu với nụ cười đắc ý.

Ùng!

Thắng khựng lại, đầu óc quay cuồng, tay chân bủn rủn.

-- Bất ngờ không cưng? -- Đại Du cười hô hố, tống một cú đá bọc giáp
Đồng thẳng vào ngực Thắng.

Rắc!

Tiếng xương sườn gãy vang lên khô khốc, nghe rợn người. Thắng văng ra
xa, lăn lốc vài vòng rồi nằm sóng soài bên cạnh Khang, ho ra một vũng
máu tươi.

Chưa đầy 5 phút. Hai chiến binh mạnh nhất, niềm tự hào của đội phòng vệ
huyện đã bị hạ gục hoàn toàn.

-- Ha ha ha! Đúng là lũ nhãi ranh vắt mũi chưa sạch! -- Đại Du nhổ bãi nước 
bọt xuống sàn -- Giáp Sắt ghẻ lở, kinh nghiệm con số 0 mà đòi cân hai bọn tao 
sao? Ngoài việc có Sóng Âm thì thằng Vũ còn có Gift \[Choáng\] nữa. Tuy có 
giới hạn một ngày chỉ dùng được một lần nhưng đã trúng thì thần tiên cũng 
không dậy nổi.

Mộc Thảo mặt cắt không còn giọt máu, run rẩy chạy đến bên hai người bạn.
Bàn tay nhỏ nhắn của cô phát sáng ánh sáng xanh lục yếu ớt của Gift
\[Hồi Phục\].

-- Các người\... các người quá đáng lắm! Ra tay tàn nhẫn thế này bộ muốn giết 
người thật sao? -- Cô nghẹn ngào, nước mắt lưng tròng, ngước đôi mắt căm hờn 
lên nhìn hai gã côn đồ. Dù cho Mộc Thảo có cố hết sức thì với thương thế của
Thắng và Khang phe họ dĩ nhiên đã rơi vào thế yếu rồi.

-- Giết? Không đâu bé cưng! Bọn anh là công dân lương thiện mà! -- Đại
Du liếm môi, ánh mắt dâm dục quét dọc cơ thể xinh đẹp của Mộc Thảo --
Bọn anh chỉ dạy dỗ lũ nhóc này chút lễ độ thôi. Còn em\... chà chà, ngon
đấy! Qua đây phục vụ bọn anh một tí, rồi anh tha cho tụi nó!

Hắn cười khả ố, vươn bàn tay thô kệch, bẩn thỉu định chạm vào khuôn mặt
trắng ngần của Mộc Thảo. Cô sợ hãi co rúm người lại, nhắm nghiền mắt chờ
đợi điều tồi tệ nhất.

Bộp.

Bàn tay của hắn bị chặn đứng lại giữa không trung bởi một bàn tay khác,
bọc trong lớp giáp màu đen tuyền, cũ kỹ nhưng chắc chắn.

Mộc Thảo he hé mắt. Trước mặt cô là một bóng lưng gầy gò nhưng vững chãi
như núi thái sơn.

Là Lưu Chí Cường.

Cậu ta đứng đó, bình thản đến lạ lùng, giọng nói lạnh băng vang lên, không
chút run sợ:

-- Bọn mày đi quá xa rồi đấy.

-- Hả? Thằng phế vật này? -- Đại Vũ cười sằng sặc, chĩa súng vào đầu
Cường -- Hai thằng mạnh nhất huyện còn nằm đo đất kia kìa, mày định làm
anh hùng cứu mỹ nhân à? Chưa đủ tuổi đâu con trai!

-- Im mồm! -- Cường ngẩng đầu, ánh mắt sắc lẹm như lưỡi dao, chiếu thẳng
vào tâm can đối thủ -- Dùng Saint vượt cấp độ để bắt nạt học sinh thì vinh 
quang lắm sao? Mà\... mày nói hai thằng mạnh nhất huyện à?

Cậu nhếch mép cười khẩy, bẻ khớp tay răng rắc:

-- Hình như bọn mày nhầm lẫn rồi. Danh hiệu đó\... lẽ ra phải thuộc về
tao mới đúng.

Oanh!

Lời vừa dứt, Cường kích hoạt Saint của mình phóng ra xung lực.

Không phải thứ ánh sáng xanh nhạt yếu ớt của Giáp Sắt thông thường. Từ bộ
giáp chắp vá của cậu, một luồng hào quang rực rõ đặc trưng của năng lượng 
thuần khiết được nén ở áp suất cực cao tỏa ra mãnh liệt, kèm theo tiếng rít 
chói tai của động cơ phản lực được ép xung đến cực hạn.

-- Cái\... cái quái gì\...

Đại Du chưa kịp định thần thì\...

BỐP!

Một cú đấm trời giáng thụi thẳng vào bụng hắn. Tốc độ nhanh đến mức mắt
thường không thể theo kịp. Lúc gã vừa thấy Cường chuyển động thì nắm đấm
đã nằm ngay bụng rồi.

Hắn trợn ngược mắt, hộc ra cả mật xanh mật vàng rồi đổ gục xuống như cây
chuối bị đốn hạ. Một đấm! Chỉ một cú đấm đã hạ đo ván tên côn đồ mặc giáp
đồng bằng giáp sắt là chuyện không thể nào.

Đại Vũ kinh hoàng lùi lại. Hắn hoảng loạn rút khẩu súng lục xả đạn liên tiếp
về phía Cường.

Chiu! Chiu! Chiu!

Nhưng Cường di chuyển như một bóng ma. Cậu lướt đi theo một cách hỗn loạn,
những bước chân nhẹ nhàng nhưng đầy uy lực, né tránh toàn bộ cơn mưa đạn
một cách hoàn hảo như thể cậu đã biết trước đường đạn sẽ bay đến thế nào.

Và đúng là cậu biết thật.

Đây là thành quả đầu tiên của bộ não thiên tài và hàng trăm giờ lập trình 
thâu đêm suốt sáng. Cường đã viết lại thuật toán chuyển động, tối ưu hóa 
từng khớp nối của bộ giáp sắt, khiến nó nhanh và mạnh không thua gì giáp đồng. 
Cộng với việc quan sát trận thua của Thắng và Khang, cậu đã giải mã hoàn toàn 
quy luật tấn công của đối thủ: Tầm bắn hiệu quả của khẩu súng chỉ vài mét, thời 
gian nạp đạn của Sóng Âm tối thiểu là 5 phút.

-- 3\... 2\... 1\... Hết giờ chơi rồi!

Cường đếm ngược, rồi bất ngờ áp sát, luồn qua nách Đại Vũ đúng vào giây cuối cùng, 
khi hắn vừa định giương lên chiếc vũ khí hình loa mới lấy được của tên Du.

Rầm!

Một cú móc hàm từ dưới lên chuẩn xác từng milimet. Đại Vũ bay lên không
trung, răng môi lẫn lộn, rồi rơi xuống đất bất tỉnh nhân sự.

Cùng lúc đó, ở sân sau, một tiếng rầm lớn vang lên. Nghĩa lôi cổ thằng
Đại Dương bầm dập như một cái giẻ rách quay lại, quăng cái bịch xuống
sân trước mặt Cường.

-- Xong phim! -- Nghĩa phủi tay, cười khẩy, trên người nó chẳng có lấy vết
xước nhỏ -- Tội đánh người gây thương tích cộng thêm tàng trữ vũ khí
quân dụng trái phép. Kì này mày vào nhà đá chắc rồi con trai!

-- KHÔNG!!!

Đại Dương gào lên điên dại. Hắn giãy giụa trên mặt đất, mắt long lên
sòng sọc, tơ máu đỏ lòm che kín lòng trắng.

-- Tại sao? Tại sao tao lại thua? Tao đã bán linh hồn cho Ông ta rồi mà!
Tao đã hiến tế tuổi thọ để đổi lấy sức mạnh mà! Bọn mày\... bọn mày phải
chết!

Bất ngờ, từ lồng ngực Đại Dương, một luồng khí đen kịt, hôi thối bốc lên
ngùn ngụt như khói độc, nuốt chửng lấy hắn. Cơ thể hắn vặn vẹo, xương
cốt kêu răng rắc biến đổi dị dạng, gai xương mọc tua tủa ra ngoài da
thịt.

Thắng và Khang, dù đang bị thương nặng, cũng phải tái mặt thốt lên trong
kinh hãi:

-- \[Hạt Giống Quỷ Vương\]! Chạy mau! Hắn sắp trở thành Quỷ rồi!

-- Cám ơn lũ ngu chúng mày! -- Giọng nói của Đại Dương giờ đây đã biến
thành một âm thanh khàn đặc, rợn người, vang vọng như từ địa ngục -- Nhờ
sự phẫn uất tột cùng của thằng nhóc mà ta đã chiếm đoạt hoàn toàn cái xác 
non nớt đầy triển vọng này. Để trả ơn\... TAO SẼ ĂN TƯƠI NUỐT SỐNG TẤT CẢ 
NHỮNG KẺ ĐANG HIỆN DIỆN Ở ĐÂY!

E E E E E E!!!

Tiếng còi báo động cảm biến Quỷ rú lên inh ỏi khắp các loa phóng thanh của
học viện K.

Không chần chừ, con quái vật lao thẳng về phía hai anh em Cường và
Nghĩa. Móng vuốt sắc nhọn dài cả mét của nó xé toạc không khí, nhắm
thẳng vào đầu Cường.

-- Nghĩa! Mau lại đây! -- Cường hét lớn.

Hai anh em lập tức vào thế thủ. Cường dùng kĩ thuật Lá Chắn Trọng Trường để
tạo ra một lớp giáp vô hình chặn đứng đòn chém từ trên không. Còn Nghĩa nhân 
cơ hội đó tung ra những quả cầu lửa vào các yếu điểm của quỷ. Sự phối hợp ăn 
ý đến mức hoàn hảo của hai anh em khiến con quái vật cũng phải chật vật chống đỡ,
không dám khinh suất.

Đánh mãi không xong, con Quỷ bắt đầu e ngại. Nó lùi lại, định tung cánh
bỏ chạy để tìm nơi hồi phục thì chợt khựng lại.

Đôi mắt đỏ ngầu của nó nhìn chằm chằm vào Cường -- người đang đứng thở
dốc sau khi tháo bỏ mũ giáp để thoát nhiệt.

Nó nghiêng đầu, nhe hàm răng nhọn hoắt cười một cách quái dị:

-- Ủa? Cái mặt này\... Không phải cách đây ba tháng, chính tay tao đã
đẩy mày xuống từ sân thượng trường đại học K sao? Tao nhớ rất rõ cái mùi
sợ hãi tuyệt vọng của mày lúc đó\...

Con quỷ liếm mép, giọng đầy thắc mắc và thích thú:

-- Tại sao\... mày vẫn còn sống?

Không gian như đóng băng lại. Gió ngừng thổi.

Cường chết lặng. Máu trong người cậu đông cứng. Bí mật cậu muốn chôn vùi
nhất\... cái chết của \"Lưu Chí Cường\" thật sự\... vừa bị phơi bày giữa
thanh thiên bạch nhật.

-- Mày\... vừa nói cái gì?

Giọng nói của Nghĩa vang lên từ phía sau lưng Cường. Nhưng không còn là
giọng nói nhí nhố, tếu táo mọi ngày. Nó lạnh lẽo, vô cảm và tràn đầy sát
khí cô đặc đến mức khiến không khí xung quanh rung chuyển.

Cường quay đầu lại.

Cậu thấy một người lạ. Không, đó vẫn là Nghĩa, nhưng đôi mắt nó\... Đôi
mắt nó đã biến đổi hoàn toàn. Đồng tử giãn ra hết cỡ, một luồng ánh sáng
màu tím chết chóc bắt đầu tụ lại trong lòng bàn tay nó, xoáy tròn như
một lỗ đen vũ trụ.

Gift tối thượng: \[HỦY DIỆT\].

Thứ sức mạnh cấm kỵ, ngang hàng với vũ khí hạt nhân, có khả năng xóa bỏ
mọi sự tồn tại của vật chất về hư vô.

Con Quỷ Vương nhận ra mối nguy hiểm chết người, bản năng sinh tồn trỗi
dậy, nó rú lên định quay đầu chạy trốn. Nhưng đã quá muộn. Tên của nó đã
được điền vào sổ Tử Thần.

-- Mày\... đã giết anh tao? -- Nghĩa lẩm bẩm, nước mắt chảy dài trên má,
nhưng tay nó vẫn giơ lên dứt khoát.

OANH!

Một cột sáng tím khổng lồ bắn ra, xé toạc không gian, nuốt chửng con
quái vật trong tích tắc. Không có tiếng nổ, không có máu me. Chỉ đơn
giản là\... biến mất. Con quỷ bị xóa sổ hoàn toàn khỏi thế giới này,
không để lại dù chỉ một hạt bụi, như thể nó chưa từng tồn tại.

Sự im lặng bao trùm lấy sân trường tan hoang. Mọi người đều kinh hãi tột
độ trước sức mạnh hủy diệt đó.

Nghĩa từ từ quay lại. Ánh sáng tím trong mắt nó dần tắt, để lại một đôi
mắt đỏ hoe, ngập tràn sự nghi hoặc và đau đớn tột cùng. Nó nhìn chằm
chằm vào Cường -- người anh trai đã sống cùng nó suốt ba tháng qua.

-- Vừa rồi\... tao đã kích hoạt Gift \[Sự Thật\]. Tao biết con quỷ đó
hoàn toàn không nói dối.

Nghĩa bước tới một bước, giọng run rẩy như sắp vỡ vụn:

-- Nếu anh tao đã chết rồi\... Vậy thì\... mày\...

Nó nghẹn ngào, chỉ tay vào mặt Cường:

-- \...Rốt cuộc\... mày là ai?
