# Chương 8

Sinh ra với sức mạnh ưu việt đứng trên vạn người, Nghĩa chưa bao giờ cảm
thấy hạnh phúc với món quà đó.

Với người ngoài, Gift \[Sáng Tạo\] là phép màu. Với Nghĩa, nó là lời
nguyền. Quyền năng tuyệt đối chỉ mang lại sự sợ hãi và khoảng cách, biến
nó thành một vị vua cô độc trên ngai vàng hư ảo lạnh lẽo.

Nếu có thể, nó sẵn sàng đánh đổi tất cả vinh quang này chỉ để lấy lại
người anh song sinh bình thường đến mức tầm thường của mình. Cái gã anh
trai không có Gift, thể chất yếu ớt, luôn bị người đời so sánh, dè bỉu
nhưng chưa bao giờ biết ghen tị hay than vãn.

"Mày nghĩ mày giỏi sao? Bố đếch chịu thua mày đâu..."

Cường luôn nói thế, rồi lao vào làm những chuyện ngu ngốc đến liều mạng
chỉ để chứng minh một điều: "Tao là anh, tao phải bảo vệ mày." Một nỗ
lực tuyệt vọng nhưng đáng yêu để lấp đầy khoảng cách từ số 0 đến vô cực
giữa hai người.

Nhưng khi bước ra ngoài, cũng chính người anh đó lại hớn hở khoe với cả
thế giới, ánh mắt lấp lánh tự hào: "Thấy em tao chưa? Nó bá đạo nhất cái
quả đất này đấy! Em tao đấy!"

Với Nghĩa, Cường không chỉ là anh em ruột thịt. Cường là bạn, là tri kỷ,
là mảng màu ấm áp duy nhất trong thế giới xám xịt của quyền lực.

Ngày nhận tin Cường bị Quỷ Vương giết hại trên sân thượng, thế giới của
Nghĩa sụp đổ. Gift \[Sự Thật\] -- thứ sức mạnh chưa bao giờ biết nói dối
-- đã xác nhận lời nói của người tuyên bố là thật. Nó đã khóc hàng đêm,
tuyệt vọng ôm lấy chiếc gối còn vương mùi của anh mình, gào thét vào
khoảng không vô vọng.

Nhưng rồi phép màu xảy ra. Cường tỉnh lại. Đó là lần đầu tiên Nghĩa tự
lừa dối bản thân rằng Gift của mình đã sai, hoặc Thần linh đã rủ lòng
thương cho một ngoại lệ.

Nhưng giờ đây\... con Quỷ Vương kia lại khẳng định sự thật tàn khốc ấy
một lần nữa. Và Gift \[Sự Thật\] của Nghĩa\... không bao giờ sai đến hai
lần.

-- Rốt cuộc\... mày là ai?

Sát khí tím ngắt tỏa ra từ cơ thể Nghĩa khiến không gian xung quanh vặn
vẹo như muốn nứt toác. Cường nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc. Cậu biết
chỉ một câu trả lời sai lúc này, cậu sẽ chung số phận với con Quỷ Vương
xấu số kia -- biến mất vĩnh viễn khỏi vũ trụ.

Lấy hết can đảm, Cường cố giữ giọng bình tĩnh, dù hai chân đang run lẩy
bẩy:

-- Ê Nghĩa! Mày làm cái quái gì thế? Tao là anh ba của mày đây mà! Mày
điên à?

-- NÓI DỐI!

Nghĩa gầm lên. Nó không muốn nghe lời ngụy biện. Nó vươn tay ra, ánh
sáng tím chết chóc bao trùm lấy Cường.

Xèo xèo!

-- A A A A A!!!

Lớp giáp Saint vỡ vụn như bánh tráng nướng. Da thịt Cường bắt đầu bốc
khói, cảm giác như hàng ngàn mũi kim nung đỏ đang đâm xuyên qua từng tế
bào, thiêu đốt đến tận xương tủy. Đau đớn vượt quá sức chịu đựng của con
người khiến cậu không thể thốt nên lời trọn vẹn.

Trong cơn đau cùng cực, ý thức Cường bắt đầu trôi dạt.

"Mình sẽ chết ở đây sao? Cũng phải thôi, mình vốn đã chết một lần rồi.
Một kẻ ngoại lai chiếm xác như mình\... có lẽ đây là sự trừng phạt thích
đáng."

Cường nhắm mắt, buông xuôi. Cái chết ở kiếp trước đã dạy cậu cách chấp
nhận.

"Nhưng\..."

Hình ảnh một cô gái mờ ảo hiện lên trong tâm trí cậu. Mái tóc đen, tà áo
trắng, mùi hương dịu dàng\...

"Mình vẫn chưa tìm được cô ấy\... Thậm chí còn chưa biết tên\... Chết
thế này thì\... uất ức quá\..."

"Mình không muốn chết\... Ai đó\... Làm ơn\..."

Ngay khi ngọn lửa sinh mệnh của Cường sắp tắt lịm, một cảm giác ấm áp,
dịu dàng bất ngờ len lỏi vào cơ thể cậu, đẩy lùi cơn đau buốt giá của
năng lượng hủy diệt.

Cường khó nhọc mở mắt.

Mộc Thảo.

Cô gái \"oan gia\" ấy đã lao đến bên cậu từ lúc nào. Đôi bàn tay nhỏ bé
của cô áp chặt lên ngực cậu, tỏa ra thứ ánh sáng xanh lục mãnh liệt của
Gift \[Hồi Phục\].

Cô đang dốc toàn lực để chữa trị cho cậu. Tốc độ tái tạo tế bào điên
cuồng đến mức giằng co ngang ngửa với sức mạnh hủy diệt của Nghĩa.

Nhưng cái giá phải trả là quá đắt.

Để bảo vệ Cường, Mộc Thảo đã dồn hết năng lượng, không còn dư sức lực để
tạo khiên cho bản thân. Ánh sáng tím của Nghĩa đang ăn mòn da thịt cô.
Những vết thương rớm máu xuất hiện trên cánh tay trắng ngần, trên gương
mặt xinh đẹp, nhưng cô vẫn cắn chặt môi đến bật máu, ánh mắt kiên định
nhìn thẳng vào Cường, nhất quyết không buông tay.

-- Cô\... Tại sao cô lại làm thế này? -- Cường bàng hoàng thốt lên,
giọng lạc đi -- Cô điên rồi sao? Mau chạy đi! Cô sẽ chết đấy!

Mộc Thảo không trả lời. Cô không thể nói. Mọi sự tập trung đều dồn vào
việc níu giữ mạng sống cho kẻ mà cô từng thề \"có chết cũng không thèm
nhìn mặt\".

"Chết tiệt! Mày đang làm cái gì thế hả Cường? Để một cô gái chịu đau đớn
thay mày sao? Mày là thằng tồi!"

Cường tự tát vào mặt mình trong tâm trí. Cậu phải làm gì đó. Cậu phải
đánh thức thằng em điên rồ này trước khi mọi chuyện quá muộn.

Cậu biết một cách. Một canh bạc tất tay.

Thu hết chút hơi tàn còn lại, Cường gào lên bằng tất cả sức bình sinh,
phá vỡ bầu không khí căng thẳng:

-- THẰNG NGU KIA! MÀY CÒN NHỚ VÌ AI MÀ NĂM 3 TUỔI TAO KHÔNG ĐƯỢC CHƠI ĐU
QUAY KHÔNG HẢ?

Luồng sáng tím khựng lại một nhịp. Nghĩa sững sờ.

-- Năm 3 tuổi! Mẹ cho mày vào chơi trước! Đến lượt tao thì mày đi lạc!
Báo hại tao và cả nhà phải đi tìm mày hộc máu cả buổi chiều! Tao mất
suất chơi đu quay là tại ai hả thằng chó???

Đó là ký ức của \"Cường thế giới cũ\", nhưng giờ đây nó là cứu cánh duy
nhất. Cường đang đánh cược vào sự đồng bộ ký ức của hai bản thể.

Thấy ánh mắt Nghĩa dao động, Cường dấn tới, tuôn ra một tràng như súng
liên thanh:

-- Năm 5 tuổi! Thằng nào nghe lời tao xúi dại chọc tay vào ổ điện hả?

-- Trái banh mắc kẹt! Tao bảo mày lấy tay chọc vào đi! Mày làm thật! Mày
nằm viện một tuần! Mày còn nhớ không?

Ánh sáng tím yếu dần đi rõ rệt. Nghĩa bắt đầu run rẩy, đôi mắt trợn
tròn.

-- Và gần đây nhất\... -- Cường thở hắt ra, tung đòn quyết định \"chí
mạng\" -- Năm lớp 5! Thằng nào\... Ị ĐÙN trong giờ Công Nghệ hả?

-- Trưa hôm đó tao chở mày về! Mày tỉnh bơ thừa nhận với tao! \"Tao
đấy!\" Mày nhớ chưa? Cái quần sịp in hình siêu nhân Gao Đỏ hôm đó mày
giấu ở hốc cây sau trường, tao còn biết chính xác cái cây nào đấy!

Không gian im bặt. Gió ngừng thổi. Sát khí tan biến hoàn toàn.

Nghĩa đứng chết trân. Mặt nó chuyển từ trắng sang đỏ, rồi sang tím tái
còn hơn cả màu Gift của nó.

Những ký ức \"đen tối\" và nhục nhã đó\... chỉ có hai người trên thế
giới này biết. Không một con quỷ hay kẻ mạo danh nào có thể biết chi
tiết đến thế, nhất là vụ\... quần sịp Gao Đỏ.

Đó đích thị là anh trai nó. Cái giọng điệu cà khịa đó, cái kiểu kể tội
đó. Không sai vào đâu được.

-- Đủ\... Đủ rồi! Đừng nói nữa! Câm mồm! -- Nghĩa lắp bắp, hai tay xua
xua loạn xạ, giọng chuyển sang chế độ \"đe dọa\" nhưng đầy vẻ nhẹ nhõm
và xấu hổ tột cùng -- Tao tin rồi! Mày mà dám hé răng chuyện này với
ai\... tao thề sẽ xóa sổ mày thật đấy, anh ba!

Cường mặc kệ lời đe dọa sáo rỗng đó. Cậu lảo đảo lao tới, ôm chầm lấy
thằng em to xác, nước mắt trào ra:

-- Là lỗi của anh\... Anh xin lỗi vì đã làm mày lo lắng. Anh đã ích
kỷ\...

Cậu thực sự hối hận. Cậu nhận ra nỗi đau của Nghĩa cũng chính là nỗi đau
của đứa em trai cậu bỏ lại ở thế giới cũ. Sự kết nối tâm linh giữa song
sinh và tình cảm chân thành đã chiến thắng sự nghi ngờ.

-- Nói gì thế anh ba\... -- Nghĩa cũng òa khóc như một đứa trẻ, vứt bỏ
hình tượng \"Độc cô cầu bại\", ôm chặt lấy anh mình -- Là tại em\... Tại
em không bảo vệ được anh\... Hức hức! Anh mà bỏ em đi nữa là em thề sẽ
phá nát cái thế giới này đấy!

Hai anh em ôm nhau khóc ngon lành giữa sân trường tan hoang, tạo nên một
khung cảnh vừa bi tráng vừa\... hài hước đến khó tả.

Nhưng màn sướt mướt tình cảm huynh đệ nhanh chóng bị cắt ngang bởi một
tiếng động khô khốc.

Bịch.

Cường và Nghĩa giật mình quay lại.

-- Mộc Thảo!

Cô gái kiên cường ấy đã gục ngã, nằm bất động trên nền đất lạnh lẽo. Sắc
mặt cô trắng bệch như tờ giấy, hơi thở yếu ớt như ngọn đèn trước gió.

-- Mộc Thảo! Tỉnh lại đi! -- Cường hoảng hốt lao tới, đỡ lấy bờ vai mảnh
mai của cô. Những vết bỏng do năng lượng hủy diệt gây ra trên cánh tay
cô vẫn còn rỉ máu, nhìn mà xót xa.

Không chần chừ thêm một giây, Cường bế xốc cô lên, lao như bay về phía
phòng y tế, bỏ lại Nghĩa lật đật chạy theo sau.

-- Cố lên Thảo! Đừng có bị làm sao đấy.

Ở trên mái của tòa nhà thư viện gần đó, một bóng người đã lặng lẽ quan
sát toàn bộ màn kịch hạ màn từ đầu đến cuối.

Tuyết Nhi -- Hắc Hồ Ly -- khẽ vuốt mái tóc đen dài, đôi môi đỏ mọng
nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý và thích thú:

-- Hì hì! Hai anh em nhà này\... và cả cô tiểu thư ngốc nghếch kia
nữa\... Thật là thú vị. Xem ra những ngày tháng chán ngắt ở cái trường
này sắp kết thúc rồi.

Cô biến mất vào trong bóng tối, để lại một tràng cười khúc khích tan vào
gió.
