# Chương 10

Tại trụ sở chỉ huy tối cao của Lực lượng Tình báo Sài Thành\...

Không khí trong phòng họp đặc quánh mùi khói thuốc và sự căng thẳng ngột
ngạt.

-- Báo cáo Thủ trưởng Biên! Đối tượng tử vong là Đại Dương, 16 tuổi, một
thanh niên bất hảo có tiền án tiền sự, thường xuyên giao du với các băng
đảng địa phương. Khám nghiệm hiện trường phát hiện dấu vết ma thuật của
quá trình Hóa Quỷ\... và\... -- Giọng viên sĩ quan báo cáo bỗng chùng
xuống, run rẩy như sợ hãi điều mình sắp nói -- \...dấu vết của Gift
\[Hủy Diệt\] ạ!

Thủ trưởng Biên -- một người đàn ông trung niên với gương mặt sương gió,
đầy những vết sẹo chiến tranh chằng chịt -- từ tốn rít một hơi thuốc
dài, nhả khói trắng xóa hình vòng tròn rồi mới lên tiếng, giọng trầm
đục:

-- Xuyên! Cậu không cần phải sợ sệt như vậy. Tôi là bác ruột của hai đứa
nó. Tôi cũng chỉ muốn chúng có cuộc sống bình thường như bao đứa trẻ
khác. Nhưng\... cậu nghĩ xem, vụ Quỷ Vương tấn công thằng Cường lần
trước và chuyện con Quỷ này lần này\... liệu có quá trùng hợp không?

Ông Xuyên -- cha của Cường và Nghĩa -- cắn môi, trán lấm tấm mồ hôi
lạnh:

-- Chắc chắn có liên hệ, thưa anh. Rất có khả năng các tổ chức ngầm hoặc
tình báo nước ngoài đã đánh hơi thấy việc Nghĩa sở hữu hai trong ba
Quyền Năng Tối Thượng của Đức Thần: \[Sáng Tạo\] và \[Hủy Diệt\].

-- Bình tĩnh! Đừng vội kết luận. -- Ông Biên gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn
theo nhịp -- Cục Tình báo Việt Quốc đã phong tỏa thông tin từ lúc nó mới
lọt lòng rồi, hồ sơ giả dày cả tấc. Chuyện lần này, cứ xử lý theo quy
trình cũ: Bưng bít truyền thông. Còn về ba đứa trẻ nhân chứng: Mộc Thảo,
Đức Thắng và An Khang\... tôi sẽ xin chỉ thị cấp trên. Có vẻ như chúng
đã biết quá nhiều.

-- Rõ! Tôi sẽ thực hiện ngay!

Ông Xuyên vội vàng rời đi, bước chân có phần nặng nề. Ông Biên ngồi lại
một mình, trầm tư trong làn khói thuốc, ánh mắt sắc lẹm đăm chiêu nhìn
về phía bản đồ thành phố chi chít những chấm đỏ.

Hai tuần sau sự kiện đẫm máu\...

Cuộc sống của anh em Cường và Nghĩa dần quay trở lại quỹ đạo bình yên
(hoặc ít nhất là họ nghĩ thế). Trường Xà Cừ bị Ủy ban Xã khiển trách
nặng nề vì an ninh lỏng lẻo. Vụ việc được \"phù phép\" truyền thông
thành: Đại Dương tự ý dùng thuốc cấm dẫn đến Hóa Quỷ, may mắn Đội Phòng
Vệ đến kịp thời tiêu diệt. Vì Đại Dương đã bán linh hồn cho Quỷ nên gia
đình hắn cũng không dám ho he kiện cáo, thậm chí còn phải bồi thường
thiệt hại cơ sở vật chất.

Sau cái chết bí ẩn của Thúy Vy, lớp 10C1 bầu ra lớp trưởng mới là Đức.
Nhóm Hội Liên Minh và Mộc Thảo bị lôi đi thẩm tra cả chục lần, ký đủ
loại cam kết bảo mật với tội danh \"Phản quốc\" treo lơ lửng trên đầu
nếu hé răng nửa lời về Gift của Nghĩa. Với mấy đứa học sinh cấp ba ăn
chưa no lo chưa tới, nhiêu đó là quá đủ để chúng im thin thít như hến.

Tuy nhiên, trong lòng Cường vẫn còn những gợn sóng nghi ngờ.

"Ai là kẻ đã cung cấp thời khóa biểu của lớp mình cho bọn côn đồ? Tại
sao chúng lại chọn đúng thời điểm không có bảo vệ?"

Hôm đó, Hội Liên Minh đã bám theo một kẻ khả nghi lảng vảng quanh trường
nhưng bị mất dấu một cách bí ẩn. Và đáng ngờ nhất là Thúy Vy -- lớp
trưởng gương mẫu -- đột ngột mất tích vài ngày rồi được tìm thấy đã tử
vong với kết luận \"tự tử vì tình\".

Cường không tin vào sự trùng hợp. Một âm mưu đen tối đang bao trùm lấy
ngôi trường này, và cậu cảm thấy mình đang đứng giữa tâm bão.

-- Rồi! Bây giờ tôi sẽ gọi số ngẫu nhiên lên bảng làm bài nhé! -- Tiếng
thước gỗ gõ chát chúa lên bảng đen cắt ngang dòng suy nghĩ của Cường.

Thầy Sĩ, giáo viên dạy Công Nghệ kiêm chủ nhiệm 10C1, mỉm cười \"thân
thiện\":

-- Số 35 lên bảng nào!

-- Nữa hả thầy???

Mộc Thảo gục mặt xuống bàn rên rỉ đầy oan ức, tiếng rên thảm thiết như
mèo bị dẫm đuôi. Đây đã là lần thứ 5 trong tuần và lần thứ 2 trong ngày
con số 35 định mệnh này được xướng tên. Xác suất thống kê dường như đã
chết yểu trong giờ của thầy Sĩ. Cả lớp đều ngầm hiểu: Mỗi khi có tiết
Công Nghệ, \"Số 35\" là vật tế thần mặc định, bất kể thầy bấm máy tính
random hay xem giờ hoàng đạo kiểu gì.

-- Hừm! Chọn đi: Bứt tóc hay làm bài? -- Thầy Sĩ đưa ra hai sự lựa chọn
đầy tính \"nhân văn\".

Giờ học của thầy có một quy tắc \"đẫm máu\": Không làm được bài thì nộp
phạt bằng\... một cọng tóc. Nghe thì nhẹ nhàng, nhưng sáng nay soi
gương, Mộc Thảo đã tá hỏa phát hiện một mảng da đầu mình bắt đầu thưa
thớt, lấp ló vài khoảng trắng. Viễn cảnh trở thành một ni cô trọc đầu
mặc đồ lam niệm \"A Di Đà Phật\" khiến cô rùng mình kinh hãi.

-- Dạ\... bứt tóc ạ! -- Cô đau khổ giật một cọng tóc, mắt rưng rưng tiễn
biệt em nó ra đi, lòng đau như cắt.

-- Tốt! Giờ ai xung phong làm bài này cứu bạn nào?

Trong lúc chờ \"anh hùng cứu mỹ nhân\", Mộc Thảo phải đứng trơ ra đó làm
vật mẫu cho cả lớp chiêm ngưỡng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

-- Em!

Cường lạnh lùng bước lên, cầm phấn giải bài nhoay nhoáy trong vòng 3 nốt
nhạc. Đây không biết là lần thứ bao nhiêu cậu cứu nguy cho \"công chúa
tóc thưa\" này rồi.

Mộc Thảo nháy mắt lia lịa tỏ vẻ biết ơn khi Cường đi xuống. Nhưng chưa
kịp đặt mông xuống ghế\...

-- Số 35, làm tiếp câu b!

-- TRỜI ƠI!!! Em mới vừa lên mà thầy! -- Mộc Thảo dậm chân thình thịch,
muốn khóc tiếng Mán.

-- Số 35 là số may mắn của thầy hôm nay. Làm không được thì\... bứt tóc
tiếp nhé!

Để cứu vãn mái tóc thanh xuân, vừa hết tiết, Mộc Thảo đã chặn đường
Cường ngay cửa lớp, nài nỉ:

-- Nè, thứ Bảy này 9 giờ sáng rảnh không? Đi nhà sách với tôi đi. Tôi
cần mua mấy cuốn sách giải Công Nghệ gấp! Ông đi tư vấn cho tôi nhé? Coi
như cứu một mạng người hơn xây bảy tòa tháp!

-- Không rảnh. Bận rồi. -- Cường trả lời cụt lủn, mặt lạnh tanh, dù
trong lòng cũng hơi dao động.

-- Đi với tui nè! Tui rảnh nguyên ngày luôn! -- Khang từ đâu nhảy xổ vào
như ninja, cười hớn hở, khoe hàm răng trắng bóc.

Từ sau vụ đánh nhau, ai cũng biết Khang đang công khai \"cầm cưa\" Mộc
Thảo. Thảo hơi khó xử, liếc nhìn Cường cầu cứu nhưng thấy cậu ta dửng
dưng nên đành gật đầu:

-- Ừm\... cũng được. Khang cũng giỏi Công Nghệ mà.

Nghe thấy thế, Cường bỗng dưng thấy ngứa ngáy trong người. Cái cảm giác
khó chịu vô cớ này là sao nhỉ? Giống như đồ chơi của mình bị đứa khác
mượn mà không xin phép vậy.

-- Khoan! -- Cường quay phắt lại, giọng gắt gỏng hơn bình thường -- Xin
lỗi, tôi nhớ nhầm lịch. Thứ Bảy tôi rảnh. Đúng 9 giờ có mặt đấy! Đừng có
đến trễ!

Nói xong, cậu xách cặp đi thẳng một mạch, để lại Khang tiu nghỉu như
bánh đa nhúng nước và Mộc Thảo tủm tỉm cười đắc ý.

Thứ Bảy, ngày 5/10/2013...

8 giờ 30 phút sáng.

Thay vì đang chải chuốt chuẩn bị đi chơi, Cường lại đang ngồi thụp trong
bụi rậm ven Quốc Lộ đầy gai góc, mặt mũi cau có, trên người là bộ đồng
phục dân quân tự vệ rộng thùng thình.

Chỉ còn 30 phút nữa là đến giờ hẹn với Mộc Thảo, mà giờ này cậu vẫn phải
chôn chân ở cái nơi khỉ ho cò gáy này. Lý do rất đơn giản và thực tế:
Tiền. Cậu cần tiền để sửa lại bộ Saint nát bươm sau trận chiến một chiều
với thằng Nghĩa hôm trước.

-- Hừm, tập trung đi! Hôm nay có đợt càn quét lớn đấy! -- Thắng huých
vai cậu, thì thầm vẻ quan trọng.

-- Cướp đường à? -- Cường ngáp dài, mắt lờ đờ.

-- Cướp đường xưa rồi diễm ơi! Nay mình bắt bọn \"Bót\".

-- Bót?

-- Ừ, một loại tội phạm mới nổi. Bọn này giả danh đơn vị thi công của
Nhà nước, lấp vài cái ổ gà rồi ngang nhiên lập trạm thu phí trấn lột dân
lành. Điển hình như băng Bót Cây Lại hay Bót Săn Tróc. Nhiệm vụ của tao
với mày là trinh sát, chờ viện binh tới tóm trọn ổ.

Cường nheo mắt quan sát trạm thu phí dã chiến phía trước. Mấy chục tay
anh chị xăm trổ đầy mình, tay lăm lăm tuýp sắt và mã tấu, đang chặn xe
đòi tiền mãi lộ một cách hung hãn.

-- Mày chắc là kế hoạch chưa bị lộ chứ? -- Cường nghi hoặc -- Nhìn tụi
nó có vẻ đang đề phòng đấy.

-- Chắc mà\... Ê, mày làm gì đấy?

Cường sực nhớ ra điều gì đó, mặt biến sắc. Cậu rút điện thoại ra check
Google Maps.

-- Thắng! Gọi cho thằng Khang ngay! Hỏi xem bọn nó đi đến đâu rồi? Cái
nhà sách nằm ngay trên trục đường này!

Thắng vội vàng rút điện thoại. Vài giây sau, mặt nó cũng tái mét như tàu
lá chuối:

-- Thằng Khang bảo bọn nó đang đi tới ngã tư rồi\... Tao hỏi nó có mang
Saint không, nó chửi tao là thằng dở hơi, đi chơi với gái ai lại mang
giáp\...

-- CHẾT TIỆT!

Cường chửi thề. Cái thằng dại gái ngu ngốc này! Đi qua địa bàn bất ổn mà
không phòng bị gì cả. Mộc Thảo và Khang sẽ đi ngang qua đây trong vòng
10 phút nữa. Với tính cách háo sắc và manh động của bọn Bót này, thấy
gái xinh như Thảo đi ngang qua, chắc chắn chúng sẽ không tha cho họ dễ
dàng đâu.

Viện binh thì ít nhất 20 phút nữa mới tới.

Cường lôi cái laptop mini trong ba lô ra, ngón tay gõ lia lịa.

-- Tao sẽ hack vào hệ thống đèn giao thông để chặn dòng xe từ phía Khang
lại, nhưng chỉ câu giờ được 5 phút thôi. Bọn nó sẽ đi đường vòng.

-- Thế giờ tính sao?

Cường hít sâu, đeo cái mặt nạ dân phòng lên, mắt rực lửa:

-- Này Thắng! Mày có coi tao là anh em sinh tử không?

-- Dĩ nhiên rồi! Mà mày định\... Ê Ê Ê!!! THẰNG ĐIÊN KIA!!!

Thắng trợn mắt nhìn Cường gấp laptop lại, rút cây mã tấu cùn từ thắt
lưng ra, lao ra khỏi bụi rậm, một mình xông thẳng vào đám đông bọn Bót
như Triệu Tử Long cứu chúa.

-- KHÔNG ĐƯỢC ĐỤNG ĐẾN BẠN TAO!!!

-- Thằng điên này! Chết chùm bây giờ!

Thắng gào lên tuyệt vọng rồi cũng tặc lưỡi, rút hàng lao theo thằng bạn
điên rồ của mình.

30 phút sau\...

Tại bệnh viện huyện.

Hai \"người hùng\" đang nằm trên giường bệnh, người quấn băng trắng toát
như xác ướp Ai Cập. Nhiệm vụ tiêu diệt băng Bót thành công rực rỡ (nhờ
viện binh đến hốt ổ sau khi hai thằng đã bán hành và ăn hành ngập mồm để
câu giờ), nhưng cái giá phải trả là hai vé nằm viện VIP và bỏ lỡ buổi
hẹn.

Cường nằm trằn trọc, tay xoay xoay cái điện thoại. Cậu vừa gọi báo cho
Mộc Thảo là mình bị \"bệnh đột xuất\" không đi được. Giọng cô nàng có vẻ
thất vọng lắm.

Thắng nằm giường bên cạnh, chân treo lủng lẳng, vừa gọt táo vừa cười
đểu:

-- Ha ha! Bạn tôi ơi! Vì \"người ấy\" mà khô máu với cả băng đảng giang
hồ cơ à? Nhưng mà nhỏ có biết đâu. Có đáng không? Ông bà ta có câu:
\"Dại gái thì cái chết tê tái\", cấm có sai bao giờ!

-- Mày bớt suy diễn lung tung đi! -- Cường đỏ mặt, gắt gỏng, ném cái gối
vào mặt thằng bạn -- Tao chỉ\... trả ơn vụ nó chữa thương cho tao lần
trước thôi. Sòng phẳng, không nợ nần gì nhau.

-- Ờ, trả ơn\... -- Thắng né cái gối điệu nghệ, kéo dài giọng đầy ẩn ý
-- Tiếc ghê ha! Vậy là hôm nay thằng Khang được \"đánh lẻ\" với Mộc Thảo
rồi. Thiên thời địa lợi nhân hòa\... Không có \"kỳ đà cản mũi\"\... Chắc
giờ này hai đứa nó đang tay trong tay chọn sách, rồi đi ăn kem, rồi\...
chẹp chẹp\...

Máu nóng lại dồn lên não. Cường nghiến răng ken két, hình ảnh thằng
Khang cười hớn hở bên cạnh Mộc Thảo hiện lên rõ mồn một.

-- Ai cho phép?

-- Hả?

-- Tao đã \"nhờ\" thằng Nghĩa đi ké với bọn nó rồi. Với lý do là \"thay
mặt anh trai đi giám sát\".

Thắng sặc miếng táo, ho sù sụ:

-- Cái gì? Mày thả con \"bóng đèn\" siêu to khổng lồ đó vào giữa buổi
hẹn hò của người ta á?

Cường nhếch mép cười đắc thắng, đôi mắt ánh lên vẻ \"gian hùng\", dù
toàn thân đau ê ẩm nhưng trong lòng lại thấy hả hê lạ thường:

-- Muốn đi riêng à? NẰM MƠ ĐI! Thằng Nghĩa nó hứa sẽ bám theo như đỉa
đói. Hôm nay Khang mà nắm được tay Thảo, tao đi đầu xuống đất!

Thắng lắc đầu ngao ngán, giơ ngón cái lên:

-- Ác! Mày ác thật đấy Cường ạ! Thằng Khang mà biết chắc nó tế sống mày
lên! Nhưng mà\... tao thích! Ha ha ha!

Hai thằng con trai nhìn nhau cười sằng sặc trong phòng bệnh, mặc kệ
ngoài kia nắng vàng rực rỡ và một buổi hẹn hò \"ba người\" đầy thảm họa
đang diễn ra.
