# Chương 11

\"Ôi trời! Tặng cái gì cho nhỏ bây giờ nhỉ?\"

Cường vò đầu bứt tai, gương mặt nhăn nhó như khỉ ăn ớt. Chỉ còn 2 tuần
nữa là đến ngày Phụ nữ Việt Quốc 20/10. Cậu muốn tặng Mộc Thảo một món
quà coi như lời cảm ơn (và một chút tư tình), nhưng cái ví lép kẹp đang
gào thét phản đối.

Tiền tiết kiệm đã nướng sạch vào việc sửa bộ giáp Saint sau trận chiến
với \"Bót\" Cai Lậy. Ba mẹ lại ra lệnh cấm túc làm thêm vì sợ cậu tái
phát chấn thương.

-- Ê Nghĩa! Em trai yêu dấu, có tiền không cho anh mượn chút đỉnh? --
Cường quay sang thằng em đang nằm vắt chân chữ ngũ ăn kem, giọng ngọt
xớt.

-- Có! -- Nghĩa đáp tỉnh bơ, liếm thìa kem.

-- Tuyệt! Cho anh mượn 500 đi!

-- Không được! Tiền này em để mua quà cho \"người ấy\" rồi! -- Nghĩa phũ
phàng tạt gáo nước lạnh.

-- Hả? Mày có \"người ấy\" từ bao giờ? Tặng ai?

-- Tuyết Nhi đó! Hôm qua em lỡ hứa với nhỏ rồi! -- Nghĩa đáp với vẻ mặt
ngây thơ vô số tội.

Tuyết Nhi? Cô nàng \"Hắc Hồ Ly\" bí ẩn đó ư? Dạo này Cường thấy Nghĩa
hay dính lấy cô ta, không ngờ lại tiến triển nhanh thế. Cường thở dài
thườn thượt, đành tự lực cánh sinh vậy.

Chợt, ánh mắt cậu va vào đống dụng cụ thí nghiệm trên bàn. Một ý tưởng
lóe lên.

"Đúng rồi! Cần gì tiền khi mình có kiến thức Hóa học?"

Cường quyết định sẽ tự tay tạo ra một viên đá quý \"nhân tạo\". Cậu ra
chợ Kim Biên mua đồng sunfat (CuSO4) về nuôi tinh thể. Suốt một tuần
liền, căn phòng của Cường nồng nặc mùi hóa chất. Cậu nâng niu từng giọt
dung dịch, canh nhiệt độ từng giờ để tinh thể kết tủa hoàn hảo nhất.

Cuối cùng, một khối tinh thể màu xanh lam tuyệt đẹp ra đời. Cường tỉ mẩn
mài giũa nó thành hình ngôi sao sáu cánh tinh xảo, gắn vào sợi dây
chuyền bạc cũ. Tác phẩm hoàn thành ngay sát ngày 20/10, đẹp lung linh
đến mức thằng Nghĩa lác mắt đòi mua lại giá gấp đôi mà Cường nhất quyết
không bán.

Thứ Tư, ngày 20/10/2013...

Kế hoạch ban đầu là tặng quà sau giờ học chiều, nhưng nhà trường bất ngờ
cho nghỉ tiết. Cường cuống cuồng chặn đường Mộc Thảo lúc tan học buổi
trưa:

-- Chiều nay 5 giờ gặp nhau ở sân trường nhé! Không gặp không về!

-- Có việc gì quan trọng không? Chiều nay tôi phải về quê ngoại đấy. Nếu
là tặng quà 20/10 thì tôi mới suy nghĩ lại nha! -- Mộc Thảo khoanh tay,
nhướng mày đầy vẻ thực dụng (nhưng mắt thì cười tít).

-- Ờ\... thì là tặng quà đó! Nhớ đến nha, nhanh thôi! -- Cường gãi đầu
thú nhận.

-- OK! Chốt đơn! Bye bye!

Chiều hôm đó, Cường tắm rửa sạch sẽ, xịt chút nước hoa (trộm của ông
Xuyên), bỏ sợi dây chuyền vào túi áo ngực, trịnh trọng đạp xe đến điểm
hẹn. Mới 3 giờ chiều, nhưng cậu muốn đến sớm để chuẩn bị tinh thần.

Đang bon bon trên đường, cậu gặp một bóng hồng quen thuộc đang đứng vẫy
tay bên vệ đường. Tuyết Nhi.

-- A! Chào Cường, trùng hợp ghê ha? -- Cô nàng mỉm cười, nụ cười đẹp ma
mị nhưng luôn khiến Cường lạnh sống lưng.

-- Ừ, trùng hợp thật. -- Cường ậm ừ, định đạp đi luôn. Dây vào cô nàng
này chỉ có rước họa vào thân.

-- Nè! Chở tôi về một đoạn được không? Bạn tôi bỏ bom, giờ không bắt
được xe. Nhà tôi xa lắm\... -- Tuyết Nhi chớp mắt, giọng ngọt ngào pha
chút nũng nịu.

Cường nhìn đồng hồ. Còn sớm chán. Thôi thì làm phước tích đức. Cậu gật
đầu.

Tuyết Nhi leo lên yên sau, mùi hương hoa nhài thoang thoảng từ tóc cô
bay vào mũi Cường.

-- Cường chưa tặng quà 20/10 cho mình nhỉ? -- Cô nàng bất chợt hỏi.

-- Ủa? Tưởng thằng Nghĩa tặng rồi?

-- Thì Nghĩa tặng rồi, nhưng mình tham lam lắm, muốn cả quà của Cường
nữa cơ.

Cường cười trừ, viện cớ sinh viên nghèo vượt khó. Nhưng Tuyết Nhi bỗng
thì thầm vào tai cậu:

-- Xạo ke! Không phải trong túi áo ngực cậu đang có một thứ rất tuyệt
sao?

Cường giật thót mình, suýt loạng choạng tay lái. Sao cô ta biết? Gift
nhìn xuyên thấu à?

Chưa kịp hỏi cho ra lẽ thì KÉT!

Một đám thanh niên đầu xanh đầu đỏ, đi xe độ bô nổ đùng đoàng chặn ngay
đầu xe cậu. Khoảng chục tên, mặt mũi cô hồn các đảng.

-- Con đĩ kia! Mày quyến rũ tao chán chê rồi đá tao như chó à? -- Một
thằng gầm lên.

-- Còn tao nữa! Vì mày mà tao bị đuổi học, nợ nần chồng chất! -- Một gã
lớn tuổi hơn rít qua kẽ răng -- Á à, hôm nay dẫn theo thằng bồ mới thư
sinh này về ra mắt à?

Cường thở dài. Đúng là \"Hắc Hồ Ly\", đi đến đâu gieo rắc tai ương đến
đó. Cậu định mở miệng giải thích hiểu lầm thì Tuyết Nhi đã đổ thêm dầu
vào lửa:

-- Đúng rồi đấy! Lũ cặn bã các người xứng đáng bị như thế. À giới thiệu
luôn, đây là bạn trai mới của tôi. Nhìn xem, anh ấy đẹp trai, tài giỏi
hơn lũ thất bại các người gấp vạn lần!

-- ĐẬP CHẾT MẸ NÓ ĐI!

Cả đám điên tiết lao vào như bầy linh cẩu.

-- Này! Khoan đã! -- Cường chưa kịp nói hết câu thì hai gã to con đã lao
vào khống chế cậu, đè nghiến xuống đất.

Cường không muốn đánh nhau. Bộ Saint chưa sửa xong, lại đang giữ món quà
quan trọng. Cậu nghĩ thầm: "Tuyết Nhi có Gift bóng ma, cô ta dư sức xử
đám này."

Nhưng không. Tuyết Nhi không hề phản kháng. Cô để mặc cho bọn chúng xô
ngã, đè xuống đất như một con búp bê vải vô hồn.

-- Hiếp nó! Ngay trước mặt thằng bồ nó cho bõ ghét! -- Một tên cười khả
ố, tay thô bạo xé toạc chiếc áo sơ mi trắng của cô.

Làn da trắng sứ lộ ra. Tuyết Nhi vẫn nằm im, đôi mắt vô hồn nhìn về phía
Cường, khóe môi nhếch lên một nụ cười đầy thách thức và giễu cợt:

-- Này\... Cứu em với. Anh mà cứ nằm im như thế\... chúng nó làm thật
đấy.

Cường nhìn vào mắt cô ta. Không có sợ hãi. Chỉ có sự tàn nhẫn lạnh lùng
đang quan sát xem cậu sẽ làm gì. Cô ta đang thử thách cậu? Hay đang đùa
giỡn với nhân tính của đám cầm thú này?

Dù là gì đi nữa\... Cường cũng không thể nhắm mắt làm ngơ.

Máu nóng dồn lên não. Cường gầm lên một tiếng, kích hoạt bộ Saint (dù
đang hỏng hóc).

RẦM!

Một luồng xung lực cực mạnh phát ra từ cơ thể cậu, hất văng hai gã đang
đè mình bay xa vài mét.

-- BỌN MÀY TỚI SỐ RỒI!

5 giờ 30 phút chiều.

Cường ngồi dựa lưng vào tường, thở hồng hộc. Đám côn đồ đã bỏ chạy bán
sống bán chết. Cậu thắng, nhưng cái giá phải trả không rẻ. Quần áo rách
bươm, mặt mũi bầm dập.

Điều đáng nói là từ đầu đến cuối, Tuyết Nhi chỉ ngồi xem kịch, không hề
động một ngón tay.

-- Tại sao cậu không dùng Gift? -- Cường gắt lên.

-- Hì hì! Mình tin Cường mà. Người hào hiệp như cậu sao nỡ để mỹ nhân
gặp nạn. -- Cô nàng chỉnh lại áo sống, tỉnh bơ như không -- Cảm ơn nha
hiệp sĩ. À, chúc may mắn với món quà nhé!

Dứt lời, cô ta biến mất sau cánh cổng sắt, để lại Cường với cục tức
nghẹn họng.

Cường giật mình nhìn đồng hồ.

Chết tiệt! Trễ hẹn rồi!

Cậu cuống cuồng phóng lên chiếc xe đạp méo mó, đạp như điên về trường
học. Trong đầu chỉ còn một suy nghĩ: "Làm ơn\... hãy đợi tôi\..."

6 giờ chiều.

Sân trường vắng lặng, chìm trong ánh hoàng hôn đỏ rực.

Cường phanh gấp, thở phào nhẹ nhõm khi thấy bóng dáng nhỏ bé vẫn ngồi cô
đơn trên ghế đá.

-- Ngốc vừa thôi! Sao giờ này còn chưa về? -- Cậu hét lên, vừa chạy vừa
thở dốc.

-- ĐÃ ĐI TRỄ CÒN LA LỐI CÁI GÌ? -- Mộc Thảo bật dậy, chống nạnh quát lại
-- Hên cho ông là nhà tôi hoãn chuyến về quê đấy! Quà đâu?

Cô định xông vào đấm cho tên này một trận, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng
tả tơi, khuôn mặt bầm tím và vệt máu khô trên áo Cường, cơn giận bay
biến sạch trơn.

-- Trời ơi\... Sao lại ra nông nỗi này? Ông lại đi đánh nhau à?

-- À\... ừ\... tai nạn chút thôi. -- Cường lúng túng, móc trong túi áo
ra một chiếc hộp nhỏ -- Quà của bà đây.

Cậu mở hộp. Và tim cậu thắt lại.

Sự va đập trong trận chiến đã khiến viên tinh thể mỏng manh vỡ tan tành.
Ngôi sao xanh biếc giờ chỉ còn là những mảnh vụn lấp lánh buồn bã.

-- Xin lỗi\... Nó hỏng mất rồi. Để hôm khác tôi làm cái khác\... --
Cường cụp mắt, giọng chán nản.

-- Đưa đây tôi xem nào! -- Mộc Thảo giật lấy chiếc hộp -- Ai bảo hỏng?
Nó đẹp thế này cơ mà!

Bàn tay cô phát sáng ánh xanh lục êm dịu.

Vù uuu\...

Dưới sự ngỡ ngàng của Cường, những mảnh vụn tinh thể như có sự sống, tự
động bay lên, ghép lại với nhau. Những vết nứt biến mất hoàn toàn, trả
lại vẻ đẹp hoàn mỹ ban đầu cho viên đá.

-- Năng lực của bà\... tác động được lên cả vật vô tri sao? -- Cường trố
mắt.

-- Ừ! Mới phát hiện gần đây thôi. Tốn ma lực gấp đôi đấy, nhưng\... --
Mộc Thảo đeo sợi dây chuyền lên cổ, ngắm nghía viên đá xanh biếc nổi bật
trên làn da trắng ngần -- \...vì ông đã vất vả thế này, tôi tốn chút sức
có là gì. A! Đẹp quá đi mất!

Cô quay lại, nở nụ cười rạng rỡ nhất mà Cường từng thấy. Nụ cười ấy làm
lu mờ cả ánh hoàng hôn sau lưng.

Cả hai đứng lặng nhìn nhau. Khoảng cách dường như bị xóa nhòa. Không
gian tĩnh lặng đến mức nghe thấy cả tiếng tim đập. Cường vô thức tiến
lại gần, cúi xuống gương mặt đang ửng hồng của Thảo.

Cậu muốn hôn cô. Ngay lúc này.

Nhưng Thảo hoảng hốt lùi lại, mặt đỏ như gấc chín:

-- A\... trễ rồi! Tôi về đây! Cảm ơn nhiều nha! Hôm nay\... tôi vui lắm!

Nói rồi cô nàng bỏ chạy thục mạng, để lại Cường đứng ngơ ngác giữa sân
trường, tay vẫn còn vương vấn hơi ấm của cô.

Cường mỉm cười, cảm giác hạnh phúc len lỏi trong tim. Nhưng rồi, nụ cười
tắt dần khi cậu nhớ về mục tiêu ban đầu của mình: Tìm lại người con gái
trong ký ức. Hình bóng ấy\... dường như đang phai nhạt dần trước sự hiện
diện quá đỗi sống động của Mộc Thảo.

-- Có lẽ\... mình nên buông bỏ quá khứ chăng?

Cường thở dài, quay người định ra về.

Bỗng\...

Một cơn gió lạnh buốt sống lưng thổi qua. Không gian xung quanh như bị
bóp méo.

Từ góc khuất hành lang tối tăm, một bóng hình bước ra.

Mái tóc dài đen nhánh, đôi mắt u buồn, và bộ đồng phục quen thuộc.

Cường chết lặng. Máu trong người đông cứng lại.

Cô gái đó\... có ngoại hình giống hệt \"cô gái trong ký ức\" mà cậu từng
thấy thoáng qua ở hành lang hôm nọ.

Nhưng lần này, cô ấy đứng sừng sững ngay trước mặt cậu, mỉm cười -- một
nụ cười thân thiện nhưng đôi mắt lại trống rỗng đến rợn người:

-- Chào anh, Cường\... Đã lâu không gặp\...
