# Chương 17

-- Híc híc\... Tao còn là giai tân mà\...

Đức \"Hội trưởng\" bước ra từ phòng bảo vệ, mặt méo xệch như cái bánh đa
nhúng nước, hồn vía lên mây. Vừa thấy Cường và Vĩnh Phúc được cả nhóm
cắt cử ra đứng đón, nó gào lên uất ức:

-- Đờ mờ mày Cường ơi! Cái thằng mê gái! Tại mày mà tao mới ra nông nỗi
này!

-- Ừ ừ, lỗi tại tao! -- Cường cười giả lả, vỗ vai thằng bạn an ủi (dù
trong lòng đang nhịn cười muốn nội thương).

-- Mấy ông bảo vệ có làm gì mày không? -- Phúc tò mò hỏi.

-- Không! Tao khai thật là tai nạn. Mấy ổng cười sặc sụa rồi thả tao đi.
Nhưng mà\... tao nổi tiếng rồi mày ơi! Lộ hàng giữa bàn dân thiên hạ!
Kiểu này mai tao lên trang nhất báo trường mất! Danh dự gia tộc ngàn đời
tan tành mây khói! Tao tự tử đây! -- Đức bắt đầu lảm nhảm trong cơn
hoang tưởng.

-- Thôi! Trong cái rủi có cái may. -- Phúc vỗ vai Đức, cười đầy ẩn ý --
Mày biết không, sau màn \"khoe hàng\" hoành tráng đó, có người để ý mày
rồi đấy!

-- Hả? Ai? Gái hả? Xinh không? -- Mắt Đức sáng rực lên như đèn pha, bệnh
\"sĩ diện\" bay biến sạch trơn.

-- Ừ! Xinh thì có xinh\... nhưng mà\... -- Phúc ngập ngừng.

-- Nói mẹ ra đi! Tao xin số liền! -- Đức sốt sắng, nước miếng chực trào
ra.

-- Là \"cú có gai\" đó con trai ạ! Mày còn muốn xin số \"ẻm\" không? Ha
ha ha!

Nói xong, Phúc vắt chân lên cổ chạy biến, bỏ lại Đức đứng gào thét chửi
đổng giữa trưa nắng.

Đầm Sen Nước hôm nay đông nghịt người. Tiếng hò reo từ các máng trượt
cảm giác mạnh như Kamikaze hay Boomerang vọng lại nghe mà thót tim.

Nhưng Cường vốn không khoái mấy trò hành xác đó (một phần vì ký ức tuổi
thơ, một phần vì lười). Cậu chọn \"Dòng Sông Lười\" -- nơi lý tưởng để
thả trôi cuộc đời mà không cần vận động.

Nước mát lạnh, dòng chảy êm đềm. Cường nhắm mắt tận hưởng sự yên bình
hiếm hoi.

-- Này! Cậu thật biết cách tận hưởng đấy!

Cường giật mình mở mắt.

Tuyết Nhi đang thả mình trôi song song ngay bên cạnh cậu. Trong bộ
bikini đen tuyền quyến rũ, làn da trắng sứ của cô nổi bật giữa dòng nước
xanh biếc. Dòng sông lười khá hẹp, nên thỉnh thoảng, làn da mát lạnh của
cô lại vô tình (hoặc cố ý) chạm nhẹ vào tay cậu.

-- À\... ừ\... Sao cậu không đi chơi với mọi người? -- Cường lúng túng
hỏi, tim đập nhanh hơn một nhịp.

-- Chán ngắt! Mấy trò trẻ con đó không hợp với tôi. -- Tuyết Nhi lười
biếng đáp, đôi mắt mèo tinh ranh nhìn chằm chằm vào Cường -- Còn cậu?
Sao lại trốn ở đây?

-- Tôi\... sợ độ cao. -- Cường thú nhận (một nửa sự thật).

-- Nè! -- Nhi đột ngột đổi giọng, nghiêm túc hơn -- Cậu có cảm giác tôi
đang theo dõi cậu không?

Cường sững lại. Câu hỏi này\...

-- Sao cậu lại hỏi thế? Hay là\... cậu cũng đang chú ý đến tôi? -- Cường
thử lật ngược tình thế.

Tuyết Nhi bật cười khúc khích, tiếng cười trong trẻo nhưng đầy ma mị. Cô
bơi lại gần hơn, ghé sát tai Cường thì thầm:

-- Nếu nói tôi không chú ý đến cậu là nói dối. Cường à, cậu thông minh,
giỏi giang, lại còn\... bí ẩn nữa.

-- Chỉ vậy thôi sao? -- Cường nhíu mày -- Người giỏi hơn tôi thiếu gì.
Nghĩa chẳng hạn?

-- Nghĩa? -- Nhi nhếch mép -- Cậu ta mạnh, nhưng đơn giản quá. Còn
cậu\... cậu khác biệt. Có lẽ vì cậu đáng tin hơn lũ đàn ông tôi từng
gặp.

Ánh mắt Tuyết Nhi bỗng tối sầm lại, một luồng sát khí lạnh lẽo tỏa ra
khiến nước xung quanh như muốn đóng băng. Cô đặt bàn tay ướt lạnh lên
ngực trái Cường, nơi trái tim đang đập thình thịch:

-- Nhưng nhớ cho kỹ nhé, Cường. Tôi ghét nhất là bọn đàn ông lăng nhăng,
bắt cá hai tay. Đừng để một ngày nào đó\... tôi phải dùng cách của riêng
mình để \"xử lý\" cậu đấy.

Cường rùng mình. Lời đe dọa này không phải đùa. Mấy lời đồn về Hắc hồ ly
cũng như đã từng chiến đấu với mớ rắc rối của Tuyết Nhi gây ra khiến
Cường bất giác cũng cảm thấy hơi đáng sợ.

-- Tại sao\... cậu lại hận đàn ông đến thế? -- Cường buột miệng hỏi.

Tõm!

Tuyết Nhi không trả lời. Cô bám vào thành hồ, nhẹ nhàng leo lên bờ. Dáng
người ướt sũng đầy khiêu gợi của cô khiến mấy gã đàn ông gần đó ngoái
nhìn đến sái cổ.

-- Tò mò không tốt đâu, Hiệp sĩ ạ. -- Cô quay lại, nháy mắt tinh nghịch
-- Sắp đến giờ đón \"Mama\" của cậu rồi đấy. Liệu hồn mà cư xử cho phải
phép với công chúa nhé.

Dứt lời, cô quay gót bỏ đi, để lại Cường ngơ ngác giữa dòng nước.

\"Nhã Uyên!\"

Cường giật mình nhớ ra. Hôm nay cậu có nhiệm vụ hòa giải giữa hai cô gái
này.

Cường vội vã leo lên bờ, lau khô người rồi đi tìm Nhã Uyên. Vừa bước tới
khu vực tập trung của lớp, máu nóng trong người cậu lại sôi lên.

Mộc Thảo -- trong bộ đồ bơi xanh dương kín đáo nhưng vẫn hút mắt -- đang
bị hai gã thanh niên lạ mặt vây quanh.

-- Em gái đi một mình à? Đi chơi với bọn anh cho vui!

-- Anh bao trọn gói, em muốn gì cũng chiều!

Mộc Thảo lùi lại, vẻ mặt khó chịu và sợ hãi hiện rõ.

-- Xin lỗi! Hai anh cần gì ở đây?

Cường lạnh lùng chen vào giữa, chắn trước mặt Mộc Thảo. Ánh mắt cậu sắc
lẹm, tỏa ra khí thế áp bức dù không dùng đến Saint.

-- Hả? Thằng ranh nào đây? -- Một tên hất hàm -- Tao đang nói chuyện với
em gái, mày biến đi!

-- Mày là cái thá gì của nhỏ mà xía vô? -- Tên còn lại sấn sổ.

Cường ưỡn ngực, dõng dạc tuyên bố:

-- Tôi là bạn trai của cô ấy! Hai người lượn đi cho nước nó trong, được
chưa?

Mộc Thảo đứng sau lưng Cường, nghe câu tuyên bố hùng hồn đó thì mặt đỏ
bừng như gấc chín. Nhưng cô không phản đối, ngược lại còn nép sát vào
lưng cậu, bàn tay nhỏ bé vô thức nắm chặt lấy vạt áo Cường tìm sự che
chở.

Hành động \"khẳng định chủ quyền\" đó quá rõ ràng.

-- Chậc! Hoa đã có chủ rồi mày ơi!

-- Xui vãi! Đi thôi!

Hai gã thanh niên thấy \"kèo thơm\" đã bị xí phần, lại thêm thái độ cứng
rắn của Cường nên đành tặc lưỡi bỏ đi.

-- Phù\... -- Cường thở phào nhẹ nhõm, quay lại nhìn Thảo -- Cậu bỏ tay
ra được rồi đấy.

-- A! Xin lỗi! -- Mộc Thảo giật mình rụt tay lại, lúng túng nhìn đi chỗ
khác.

Không khí trở nên gượng gạo. Cường gãi đầu, quyết định \"đánh nhanh
thắng nhanh\":

-- Nè! Chuyện 20/11\... tôi xin lỗi! Là tôi sai, tôi hồ đồ, tôi mù
quáng! Tôi tin cậu không làm chuyện đó! Cậu\... tha lỗi cho tôi được
không?

Mộc Thảo ngẩng lên, nhìn vào đôi mắt chân thành (và có phần hối lỗi như
cún con) của Cường. Cơn giận tích tụ cả tháng nay bỗng chốc tan biến như
bọt xà phòng.

-- Hừ! -- Cô bĩu môi, cố tỏ ra chảnh chọe -- Có thế thôi mà bắt người ta
đợi cả tháng trời! Được rồi, bổn cô nương đại xá cho cậu lần này!

-- Cảm ơn bà! -- Cường cười toe toét.

-- Mà sao cậu không đi chơi với mọi người? Ngồi một mình ở đây làm gì?
-- Cường thắc mắc.

-- À\... thì là\... -- Mộc Thảo ấp úng, mặt lại đỏ lên.

-- KHOAN! -- Cường giơ tay lên, vẻ mặt bừng sáng như Acsimet tìm ra định
luật -- Tôi biết rồi! Để tôi đoán nhé!

-- Cậu\... cậu biết rồi sao? -- Thảo lắp bắp, tim đập thình thịch. Chẳng
lẽ hắn nhận ra mình ở lại vì muốn đợi hắn?

-- Đúng vậy! Chỉ có một lý do duy nhất! -- Cường chỉ tay vào mặt Thảo,
dõng dạc tuyên bố giữa chốn đông người -- Hôm nay là ngày \"đèn đỏ\" của
bà đúng không? Nên bà không xuống nước được chứ gì?

Một khoảng lặng chết chóc bao trùm. Mấy du khách đi ngang qua quay lại
nhìn Cường như nhìn sinh vật lạ ngoài hành tinh.

-- ĐỒ BIẾN THÁI!!!

BỐP!

Một cú tát trời giáng (lần thứ N) in hằn 5 ngón tay lên má Cường.

-- Đèn đỏ cái đầu ông ấy! Ông có bị ngu không hả??? -- Mộc Thảo hét lên,
mắt rưng rưng vì tức (và xấu hổ).

Cô thò tay vào túi xách, lôi ra chiếc điện thoại quen thuộc, dúi mạnh
vào ngực Cường:

-- Nhìn xem cái của nợ này là của ai? Tôi ngồi chôn chân ở đây nãy giờ
chỉ vì có tên ngốc nào đó vứt điện thoại lung tung, sợ mất nên tôi mới
giữ giùm đấy!

-- Ơ\... điện thoại của tôi mà? -- Cường ngớ người.

-- Cầm lấy! Giờ chủ nó đến rồi thì tôi đi đây! Đồ vô tâm! Đồ đần độn!

Mộc Thảo quay ngoắt đi, giậm chân bình bịch, để lại Cường đứng ôm cái
điện thoại và một bên má nóng rát.

Cậu gãi đầu, nhìn theo bóng lưng cô gái nhỏ. "Quái lạ! Không phải đèn đỏ
thì sao lại cáu gắt thế nhỉ? Con gái đúng là sinh vật khó hiểu nhất vũ
trụ!"

Nhưng Cường không biết rằng, Mộc Thảo vừa đi vừa lẩm bẩm, khóe môi khẽ
cong lên một nụ cười chua chát nhưng cũng đầy ngọt ngào:

"Tại sao mình lại tình nguyện ngồi nắng nôi giữ đồ cho tên ngốc đó chứ?
Nhất là khi biết hắn quay lại chỉ để đón con nhỏ Nhã Uyên kia\... Mộc
Thảo ơi là Mộc Thảo, mày điên thật rồi!"
