# Chương 18

Sau khi \"cắt đuôi\" được vụ lùm xùm với Mộc Thảo, Cường lại phải đau
đầu tìm cách liên lạc với Nhã Uyên. Khu vực đóng quân của lớp nằm khuất
sau mấy bụi cây rậm rạp gần cổng, tìm không ra mà chỉ đường cũng khó.

-- Alo! Anh Cường ơi, em đến rồi! Anh đang ở đâu thế?

Đầu dây bên kia vang lên giọng nói trong trẻo như chim hót.

-- À ừ\... chỗ này hơi khó tìm. Em đứng yên ở cổng chính nhé, anh ra
đón! -- Cường vội vàng cúp máy, giao lại \"trọng trách\" trông đồ cho
Phong rồi phóng như bay.

Khu vực cổng Đầm Sen lúc này đông nghịt người, tiếng cười nói ồn ào như
ong vỡ tổ. Nhưng giữa biển người ấy, Cường dễ dàng nhận ra cô gái mình
đang tìm kiếm.

Nhã Uyên đứng đó, rực rỡ và thuần khiết trong bộ bikini hai mảnh màu
trắng tinh khôi. Làn da trắng sứ, mái tóc đen dài xõa ngang lưng, nụ
cười dịu dàng như thiên thần đang ban phước. Xung quanh cô là một vòng
tròn vô hình được tạo ra bởi ánh mắt ngưỡng mộ (và thèm thuồng) của đám
con trai.

Vài gã bạo gan lân la đến làm quen, nhưng vừa nhìn thấy Cường lao tới,
Nhã Uyên đã quên hết tất cả, chạy ào đến nắm chặt tay cậu, reo lên:

-- May quá! Papa đây rồi! Em chờ mãi!

Xoẹt!

Hàng chục ánh mắt hình viên đạn găm thẳng vào người Cường.

-- Thằng chó đó ở đâu ra mà số hưởng thế?

-- Biến đi thằng đụt! Mày đang làm ô uế thiên thần của tao đấy!

Sát khí bốc lên ngùn ngụt. Cường lạnh sống lưng, vội vàng kéo tay Uyên
lỉnh nhanh vào đám đông trước khi bị hội đồng.

-- Phù\... sợ thật! -- Cường lau mồ hôi trán, đưa cho Uyên cây kem
Merino vừa mua vội -- Ăn đi cho đỡ sợ.

-- A! Cảm ơn anh! -- Uyên cầm que kem, mắt lấp lánh như trẻ con được quà
-- Em thích nhất là kem đấy!

Nhìn cô gái ngây thơ trước mặt, Cường không khỏi mỉm cười.

-- Bây giờ em muốn đi đâu? Còn sớm chán mới tới giờ ăn trưa.

-- Em muốn\... chơi cái kia!

Uyên chỉ tay về phía khu trò chơi cảm giác mạnh.

Boomerang.

Cường nuốt nước bọt. Đó là cái máng trượt hình chữ U khổng lồ dựng đứng
giữa trời. Người chơi sẽ ngồi trên một chiếc phao cao su (không dây an
toàn!) và trượt tự do từ độ cao chóng mặt, lắc lư qua lại như con lắc
cho đến khi hết đà.

Với một người có tiền sử \"được\" ông già tung hứng đến thừa sống thiếu
chết hồi nhỏ như Cường, đây không khác gì máy tra tấn. Nhưng nhìn ánh
mắt háo hức của Uyên, cậu đành cắn răng gật đầu.

Cả hai leo lên đài cao. Gió thổi lồng lộng.

Và ở đó, Cường bắt gặp một bóng dáng quen thuộc.

Mộc Thảo.

Cô đang đứng co ro trong bộ đồ bơi xanh dương, vẻ mặt lúng túng trước
anh nhân viên quản lý.

-- Ơ\... Một người không được chơi sao anh? Cho em ngoại lệ đi mà! --
Thảo nài nỉ.

-- Không được em ơi! Quy định là phải đủ 3 người 1 phao để cân bằng
trọng lượng. Chơi một mình văng ra ngoài chết người đấy! -- Anh nhân
viên lắc đầu quầy quậy.

-- He he! Em gái xinh đẹp ơi! Qua đây ghép đội với bọn anh nè!

Hai gã thanh niên xăm trổ, mặt mũi cô hồn đứng gần đó cười cợt nhả, ánh
mắt hau háu nhìn chằm chằm vào cơ thể Mộc Thảo.

Thảo cắn môi, lưỡng lự. Cô nghiện cảm giác mạnh, đã xếp hàng cả tiếng
đồng hồ để chơi trò này. Giờ mà bỏ về thì ức chế lắm, nhưng đi chung với
hai gã kia thì\...

-- A! Mộc Thảo!

Cường lên tiếng, bước tới. "Cơ hội làm lành đây rồi!"

-- Trùng hợp quá! Bà chơi chung với bọn tôi đi! Vừa đủ 3 người luôn nè!

Thảo quay lại. Khi nhìn thấy bàn tay Cường đang nắm chặt tay Nhã Uyên,
ánh mắt cô tối sầm lại.

-- KHÔNG BAO GIỜ! -- Cô lạnh lùng đáp, giọng sắc như dao cạo.

-- Ơ\... -- Cường chưng hửng.

-- Thôi mà Thảo! -- Nhã Uyên bước lên, giọng dịu dàng (pha chút tội
nghiệp) -- Chuyện cũ bỏ qua đi. Cậu chơi với bọn tớ an toàn hơn nhiều so
với hai anh kia mà.

-- Câm mồm! -- Thảo trừng mắt nhìn Uyên -- Tôi thà chơi với quỷ dữ còn
hơn chung thuyền với cô! Đừng có giả tạo nữa!

-- Này! Bà quá đáng vừa thôi! -- Cường nóng máu, gắt lên -- Uyên đã hạ
mình xin lỗi rồi, bà còn muốn cái gì nữa? Sao lúc nào bà cũng cố chấp
thế hả?

-- Ông thì biết cái gì? -- Thảo cười nhạt, ánh mắt nhìn Cường đầy thất
vọng -- Ông chưa bao giờ hiểu tôi. Và cũng chưa bao giờ tin tôi.

Nói xong, cô quay ngoắt sang hai gã thanh niên kia:

-- Này hai anh! Tôi chơi chung!

-- Á đù! Ngon! -- Hai gã kia sướng rơn, cười hô hố.

Cường nghiến răng ken két. Cậu nắm chặt tay đến mức móng tay bấm vào da
thịt đau nhói. Cô ta điên rồi! Dám giao du với bọn côn đồ chỉ để chọc
tức cậu?

-- Tôi không tin bà dám làm thế! -- Cường gầm lên, chặn đường Thảo --
Đừng có trẻ con nữa!

Mộc Thảo dừng lại, ghé sát tai Cường, thì thầm một câu, từng chữ như mũi
kim châm vào tim cậu:

-- Cút đi. Đừng lo chuyện bao đồng. Tôi thà chết\... cũng không muốn
nhìn thấy mặt ông lúc này.

Cường chết lặng. Cảm giác như bị tát một cú trời giáng vào mặt, đau hơn
cả cái tát thực sự hôm nọ.

Sự tự ái đàn ông bùng lên dữ dội.

-- Được! Tùy bà! Muốn làm gì thì làm!

Cường quay phắt lại, kéo tay Nhã Uyên đi thẳng xuống cầu thang bộ.

-- Anh\... mình không chơi nữa hả? -- Uyên ngơ ngác hỏi.

-- Không! Về! Anh không muốn nhìn thấy mặt con nhỏ điên khùng đó nữa! --
Cường hậm hực.

Trên đài cao, chỉ còn lại một mình Mộc Thảo.

Gió thổi mạnh làm mái tóc ướt của cô bay loạn xạ. Cô ngoan ngoãn ngồi
vào giữa chiếc phao cao su, kẹp giữa hai gã đàn ông xa lạ. Mùi mồ hôi và
mùi thuốc lá rẻ tiền từ bọn chúng xộc vào mũi khiến cô buồn nôn.

-- Em gái thơm thật đấy\... -- Một tên thì thầm, bàn tay thô bạo đặt lên
eo cô.

Thảo rùng mình, nhưng cô cắn răng chịu đựng, mắt nhìn chằm chằm vào
khoảng không vô định. Cường đã đi rồi. Cậu ta thực sự bỏ mặc cô.

"Mộc Thảo ơi là Mộc Thảo\... mày đúng là con ngốc. Cố chấp để được cái
gì chứ?"

Nước mắt nóng hổi trào ra, hòa lẫn với những giọt nước hồ bơi còn đọng
trên má. Cô hận bản thân mình, hận cái tính cách ương bướng đã bao lần
đẩy người thân ra xa.

Nhưng cô càng hận Cường hơn. Cậu ta mắng cô cố chấp. Phải, cô cố chấp.
Bởi vì cố chấp nên dù bị tổn thương bao nhiêu lần, cô vẫn ngu ngốc tin
vào một tình bạn (và hơn thế nữa) với tên ngốc đó.

-- Chuẩn bị nhé! 3\... 2\... 1\... XUẤT PHÁT!

Anh nhân viên hô to. Chiếc phao lao vút xuống dốc với tốc độ kinh hoàng.

-- Á Á Á!!!

Hai gã thanh niên hú hét phấn khích. Nhưng Mộc Thảo không hét. Cô nhắm
nghiền mắt, phó mặc số phận.
