# Chương 19

Mặc dù đã quay lưng bước đi, bỏ lại khu trò chơi Boomerang phía sau,
nhưng lòng Cường vẫn như có lửa đốt. Hình ảnh ánh mắt thất vọng cùng câu
nói \"Cút đi\" của Mộc Thảo cứ ám ảnh tâm trí cậu. Cậu vừa giận cái tính
cố chấp trẻ con của cô, lại vừa thương, nhưng trên hết là nỗi bất an
đang cào xé ruột gan.

Linh tính mách bảo cậu rằng có điều gì đó rất không ổn.

-- Nhã Uyên! -- Cường đột ngột dừng lại, quay sang nắm lấy vai cô gái
bên cạnh, giọng lạc đi -- Liệu Thảo sẽ không sao chứ?

Nhã Uyên sững sờ. Chàng trai này nãy giờ đi bên cạnh cô, nhưng hồn vía
thì để đâu đâu. Mọi nỗ lực nũng nịu của cô hoàn toàn bị phớt lờ, trong
đầu anh ta chỉ đau đáu hình bóng người con gái khác.

Cô mỉm cười, một nụ cười đẹp nhưng vương nét cam chịu đầy chua chát:

-- Cô ấy chỉ đi chơi cùng người lạ chút thôi mà! Ở chốn đông người thế
này thì làm sao có chuyện gì xảy ra được? Anh đừng lo lắng quá, mất vui.

-- Anh không biết nữa... -- Cường vò đầu, giọng trầm xuống đầy hối hận
-- Anh có cảm giác mọi chuyện đều là lỗi của anh. Thảo là cô gái tốt,
anh muốn cô ấy được bình an\... Nhưng linh tính của anh đang gào thét
rằng cô ấy gặp nguy hiểm\...

-- Sẽ không sao đâu!

Nhã Uyên nắm lấy bàn tay đang run lên của Cường, siết nhẹ trấn an:

-- Anh đứng đây đợi em một chút nhé! Em đi mua trà sữa cho tụi mình.
Uống chút đồ ngọt sẽ bình tĩnh lại thôi.

Nói rồi, Nhã Uyên nhanh chóng lẩn vào dòng người. Cô thừa biết tâm trí
Cường không còn ở đây. Việc đi mua nước chỉ là cái cớ để cô thử thách
anh ta lần cuối.

Vừa đi được mươi bước, Nhã Uyên quay đầu lại. Quả nhiên, chỗ Cường đứng
khi nãy giờ đã trống trơn.

Khóe môi cô nhếch lên một nụ cười lạnh lẽo, móng tay găm vào da thịt:

"Lưu Chí Cường! Anh làm tôi thất vọng thực sự đấy!"

Cường lao như tên bắn ngược trở lại khu Boomerang. Tim cậu đập thình
thịch trong lồng ngực.

Khi cậu đến nơi, đài trượt trống trơn. Không thấy bóng dáng Mộc Thảo
đâu. Cậu lao tới túm lấy áo người quản lý trò chơi, thở hồng hộc:

-- Này anh! Khi trượt xong thì người chơi sẽ trôi theo đường ống xuống
bể bơi chung bên dưới đúng không?

-- Ơ\... thì đúng là vậy\... -- Anh quản lý mặt cắt không còn giọt máu,
lắp bắp -- Nhưng mà\... quái lạ lắm! Lúc nãy rõ ràng tôi thấy cô gái và
hai gã đó trượt xuống, nhưng camera ở bể bơi bên dưới không ghi nhận ai
trồi lên cả! Họ\... biến mất giữa đường ống rồi!

-- Biến mất?!

Cường chết điếng. Giả thuyết tồi tệ nhất đã xảy ra.

Cậu điên cuồng lục lọi kiến thức. Biến mất khi đang di chuyển tốc độ
cao? Chắc chắn có kẻ đã kích hoạt Gift hệ Không Gian. Nhưng tại sao?

Đang lúc rối bời, người quản lý bỗng vỗ trán thốt lên:

-- Chết cha! Tôi nhớ ra rồi! Hèn gì lúc nãy nhìn quen quen. Hai gã đó là
Dương Khắc Thủy và Dương Hữu Linh! Hai tên tội phạm hiếp dâm đang bị
truy nã gắt gao gần đây!

Đoàng!

Như sét đánh ngang tai, Cường lảo đảo suýt ngã.

Khắc Thủy và Hữu Linh. Hai con quỷ đội lốt người chuyên săn tìm các cô
gái trẻ để thỏa mãn thú tính, với phương châm bệnh hoạn \"trẻ không tha,
già không thương\". Chúng có gia thế khủng, luôn biết cách xóa sạch dấu
vết khiến pháp luật bó tay. Nạn nhân rơi vào tay chúng coi như tan nát
một đời.

Nghĩ đến cảnh Mộc Thảo -- cô gái trong sáng, kiêu hãnh ấy -- rơi vào tay
lũ cầm thú này, lồng ngực Cường như muốn nổ tung vì hối hận. Cậu biết
tìm cô ấy ở đâu giữa cái thế giới rộng lớn này?

-- Hi hi! Thật là trùng hợp à nha! Cường cũng đến đây chơi với bọn mình
à?

Một giọng nói ma mị vang lên bên cạnh.

Là Tuyết Nhi. Nhưng giờ phút này cậu đâu còn tâm trí nào để đùa giỡn với
cô ta. Cậu định gạt đi thì\...

-- Anh ba! Có chuyện gì mà mặt anh như đưa đám thế?

Cường ngẩng phắt lên, hạnh phúc tột độ. Đi cùng Tuyết Nhi không ngờ lại
chính là Nghĩa -- vị cứu tinh duy nhất của cậu lúc này.

Tại một không gian vô định\...

-- Ôi\... Đây là đâu?

Mộc Thảo nhíu mày, cố gắng mở mắt. Đầu cô đau như búa bổ sau cú va chạm
mạnh và cảm giác buồn nôn do bị dịch chuyển tức thời.

Khi tầm nhìn rõ lại, cô kinh hoàng nhận ra mình đang nằm trên một chiếc
giường tròn màu đỏ thẫm. Căn phòng không có cửa sổ, mùi hương trầm nồng
nặc gây ảo giác quyện với mùi ẩm mốc. Xung quanh tường treo đầy những
dụng cụ tình dục quái dị: xích, roi da, và những hình ảnh khiêu dâm bệnh
hoạn dán chi chít.

-- Ha ha! Tỉnh rồi hả em gái? Lại đây vui vẻ với bọn anh nào!

Dương Khắc Thủy cười khả ố, bước ra từ bóng tối. Hắn đã trút bỏ bộ đồ
bơi, chỉ quấn độc một chiếc khăn tắm ngang hông, để lộ cái bụng phệ chảy
xệ kinh tởm.

-- Các người\... -- Mộc Thảo lùi lại, lưng chạm vào thành giường lạnh
toát -- Khoan đã! Hai kẻ bị truy nã trên bản tin\...

-- Đúng! Là các anh đây! -- Dương Hữu Linh liếm môi, ánh mắt hau háu
nhìn chằm chằm vào cơ thể Mộc Thảo trong bộ đồ bơi bó sát -- Xin giới
thiệu, đây là Gift \[Không Gian Tình Dục\] của anh. Một thiên đường
riêng biệt, nơi anh là Chúa tể. Để vào được đây cần hai điều kiện: Ngồi
cạnh con mồi và di chuyển cùng vận tốc cao. Em đã ngoan ngoãn đáp ứng cả
hai.

Mộc Thảo chết lặng. Thì ra chúng dụ cô chơi trò máng trượt là vì mục
đích này.

-- Thả tôi ra! -- Mộc Thảo hét lên, cố gắng trấn tĩnh -- Bạn bè tôi sẽ
tìm ra tôi ngay thôi!

-- Ha ha! Em ngốc thật hay giả vờ thế? -- Khắc Thủy cười sặc sụa, tiến
lại gần -- Đây là chiều không gian ảo, tách biệt hoàn toàn với thế giới
thực. Không ai có thể tìm thấy em, và cũng không ai nghe thấy em hét
đâu. Ngoan ngoãn phục vụ bọn anh đi, hai tiếng nữa hết hiệu lực bọn anh
sẽ thả em về\... có thể là hơi \"rách nát\" một chút thôi.

-- ĐỪNG HÒNG!

Mộc Thảo gầm lên. Cô không phải loại con gái yếu đuối chỉ biết khóc lóc.
Cô là cháu gái của một đại tướng quân đội kiêu hãnh nhất miền nam Việt
Quốc này.

Vù uuu!

Ánh sáng xanh lục bùng lên từ tay Mộc Thảo. Cô vớ lấy chiếc đèn ngủ gần
đó rồi ném mạnh về phía hai gã đàn ông.

Xoảng!

Nhưng đòn tấn công vừa chạm vào Hữu Linh thì tan biến như khói.

-- Ồ? Bé con muốn chơi bạo lực à? Anh thích đấy! -- Hữu Linh cười khẩy,
búng tay một cái.

Một sợi xích từ trần nhà lao xuống nhưng con rắn, quấn chặt lấy tay chân
Mộc Thảo, kéo căng cô ra giữa giường.

-- Trong không gian này, mọi Gift của người ngoài đều bị vô hiệu hóa. Em
chỉ là một con cừu non thôi.

-- Buông ra! Đồ khốn nạn!

Mộc Thảo vùng vẫy điên cuồng, nhưng càng cựa quậy, xích càng siết chặt,
hằn lên da thịt trắng ngần những vết đỏ đau đớn.

Khắc Thủy leo lên giường, bàn tay thô bạo vuốt ve đùi non của cô, rồi
trườn dần lên trên.

-- Da thịt thơm thật\... -- Hắn ghé sát mặt vào cổ cô, hơi thở hôi hám
khiến Thảo buồn nôn -- Để xem bên trong lớp vải này còn tuyệt đến mức
nào\...

Xoẹt!

Hắn xé toạc một bên dây áo tắm của cô.

Sự cứng cỏi của Mộc Thảo vỡ vụn. Nỗi sợ hãi nguyên thủy xâm chiếm lấy
tâm trí. Cô nhận ra mình hoàn toàn bất lực. Không có phép màu nào, không
có Cường ở đây.

-- Không\... làm ơn\... -- Giọng cô run rẩy, nước mắt trào ra -- Đừng
làm thế\... Tôi xin các ông\... Tha cho tôi\...

Cô bật khóc nức nở, co rúm người lại, cố gắng che chắn cơ thể bằng đôi
tay đang bị trói. Hình ảnh cô gái kiêu hãnh tan biến, chỉ còn lại một
con mồi run rẩy trước nanh vuốt thú dữ.

Nhưng sự cầu xin yếu ớt đó không làm chúng động lòng. Ngược lại, nhìn
thấy giọt nước mắt và vẻ mặt hoảng loạn tột độ của cô, dục vọng trong
mắt hai gã đàn ông càng bùng lên dữ dội hơn.

-- Ha ha ha! Đúng rồi! Khóc đi! Van xin đi! -- Hữu Linh cười man dại,
bắt đầu cởi bỏ chiếc khăn tắm -- Nhìn cái mặt sợ hãi đó kích thích vãi
chưởng! Anh sẽ dạy cho em biết thế nào là sung sướng\...

Hắn chồm tới, đè nghiến Mộc Thảo xuống nệm. Bàn tay dơ bẩn của hắn bóp
chặt lấy cằm cô, ép cô phải nhìn thẳng vào bộ mặt gớm ghiếc đang áp sát.

Mộc Thảo nhắm nghiền mắt, tuyệt vọng cắn chặt môi đến bật máu.

"Cường\... Cứu em với\..."
