# Chương 20

-- Hu hu! Làm ơn\... tha cho tôi\... Tôi xin lỗi\...

Mộc Thảo co rúm người lại nơi góc giường, tiếng khóc lạc đi vì sợ hãi.
Sự kiêu hãnh thường ngày đã bị nghiền nát, chỉ còn lại bản năng cầu sinh
yếu ớt trước hai con thú dữ đang thèm khát.

-- Hê hê! Em gái lúc nãy còn mạnh mồm lắm mà? Sao giờ lại khóc lóc thảm
thương thế này? -- Khắc Thủy cười hô hố, đưa tay định vuốt ve khuôn mặt
đẫm lệ của cô.

Phập!

Mộc Thảo vùng lên, cắn mạnh vào vai Dương Hữu Linh như một con thú bị
dồn vào đường cùng.

-- A! Con khốn!

Hữu Linh gầm lên, tát một cú trời giáng khiến Mộc Thảo ngã văng ra
giường, khóe miệng rỉ máu. Trên gương mặt trắng nõn giờ đây in hằn năm
dấu ngón tay tím bầm.

-- Mày dám cắn tao à? Được lắm! Để xem mày còn cắn được nữa không khi
tao nhét cái này vào mồm mày!

Hữu Linh điên tiết giật phăng chiếc khăn tắm, để lộ cơ thể lực lưỡng (do
dùng thuốc kích thích). Hắn lao tới như một con bò mộng.

Nhưng hắn chưa kịp chạm vào Mộc Thảo thì\...

RẦM!

Không gian ảo rung chuyển dữ dội. Một vết nứt không gian xuất hiện ngay
giữa phòng, xé toạc bức màn ngăn cách.

-- DỪNG LẠI!

Một bóng người bước ra từ vết nứt, sát khí tỏa ra ngùn ngụt khiến nhiệt
độ căn phòng giảm xuống âm độ.

Cường.

Cậu đứng đó, ánh mắt không còn chút hơi ấm nào, chỉ còn lại sự tàn nhẫn
và lạnh lẽo của một đao phủ.

-- Tên này\... vào đây bằng cách nào? -- Hữu Linh kinh hãi lùi lại. Hắn
vội kích hoạt Gift \[Phân Tích\].

"Chỉ là\... Giáp Sắt? Một thằng học sinh cấp 3?"

Thông số hiện lên khiến hắn thở phào, nhưng linh tính mách bảo hắn rằng
thằng nhóc này không đơn giản.

Cường không thèm để mắt đến hai tên cặn bã. Cậu bước tới bên giường, cởi
chiếc áo sơ mi của mình khoác lên người Mộc Thảo đang run rẩy.

-- Xin lỗi nhé\... Tôi đến trễ.

-- Không\... Không\... Đừng lại gần tôi\... -- Mộc Thảo hoảng loạn, đôi
mắt vô hồn không nhận ra ai, chỉ biết lùi lại theo bản năng.

Tim Cường thắt lại đau nhói. Cậu nhẹ nhàng vuốt tóc cô, thì thầm vào
tai:

-- Chờ tôi một chút. Tôi sẽ đi dọn hai đống rác này ngay đây.

Cậu đứng dậy, quay người lại.

Keng!

Bộ Giáp Sắt \"độ\" của cậu được kích hoạt. Nhưng lần này, không có ánh
sáng xanh hiền hòa. Nó tỏa ra một luồng khí đen kịt, pha lẫn tia điện đỏ
rực.

Cường không hét lên, cũng không chửi bới. Cậu lầm lũi bước tới, từng
bước chân nặng nề như búa tạ nện xuống sàn nhà. Cậu muốn giết người. Lần
đầu tiên ở thế giới này, sát ý trong cậu bùng lên mạnh mẽ đến thế.

-- Thằng nhãi ranh! Ra vẻ cái gì!

Khắc Thủy tức giận gầm lên, lao vào tung cú đấm toàn lực. Hắn tin rằng
với sức mạnh Giáp Sắt cao cấp của mình, bộ Giáp kia sẽ vỡ vụn như bánh
đa.

Vút!

Cường chỉ khẽ nghiêng đầu. Cú đấm trượt qua tai cậu trong gang tấc.

-- Cái gì\...

BỐP!

Khắc Thủy trợn ngược mắt. Một cơn đau thấu trời truyền đến từ vùng bụng.
Cường đã đấm một cú móc ngược vào gan hắn -- điểm yếu chí mạng mà không
bộ giáp nào che chắn hết được.

Hắn gục xuống như một bao tải cát, sùi bọt mép bất tỉnh ngay lập tức.
Cường lạnh lùng bước qua cái xác (còn thở) của hắn, tiến về phía Hữu
Linh.

-- Giờ thì tới lượt mày. Tao sẽ khiến mày hối hận vì đã được sinh ra
trên cõi đời này.

-- Khẩu khí lớn lắm nhóc con! -- Hữu Linh nhếch mép, dù trán đã lấm tấm
mồ hôi lạnh -- Nhưng mày quên rồi sao? Tao dùng Giáp Đồng. Chênh lệch 1
cấp độ! Mày không bao giờ phá được phòng thủ của tao đâu!

Keng!

Hữu Linh kích hoạt bộ giáp màu đồng sáng loáng, lao vào tấn công điên
cuồng. Đấm, đá, chỏ, gối -- hắn tung ra mọi đòn thế hiểm ác nhất.

Nhưng vô ích. Cường như một bóng ma, lướt đi giữa cơn mưa đòn, nhẹ nhàng
hóa giải tất cả.

-- Vô dụng thôi! -- Hữu Linh cười man dại -- Mày chỉ biết né thôi sao?
Đánh tao đi! Đánh gãy tay mày đi!

-- Mày muốn tao đánh à? Được thôi.

Cường dừng lại, chỉ tay vào ngực hắn:

-- Nhìn xuống đi con chó.

Hữu Linh cúi xuống. Hắn kinh hoàng nhận ra, ngay giữa ngực bộ giáp \"bất
khả xâm phạm\" của hắn đã xuất hiện một vết lõm sâu hoắm, chằng chịt vết
nứt.

-- Cái\... cái quái gì\...

-- Tao đã đánh vào cùng một điểm đó 15 lần trong 30 giây vừa qua. --
Cường bình thản giải thích -- Tần số cộng hưởng sẽ phá hủy cấu trúc kim
loại từ bên trong.

Hữu Linh hoảng loạn. Hắn biết mình sắp thua. Hắn nảy ra một độc kế: Dụ
địch tấn công rồi dùng Gift thứ hai \[Khiên Chắn\] phản đòn.

-- Chết đi!

Hắn để lộ sơ hở, chờ Cường lao vào. Và khi nắm đấm của Cường vung lên,
hắn kích hoạt lá chắn năng lượng, đồng thời tung cú đấm móc vào đầu cậu.

RẦM!

Hai cú đấm va chạm tạo ra tiếng nổ lớn.

Cường trúng đòn. Máu tươi chảy ròng ròng từ trán xuống che mờ một bên
mắt.

Nhưng Hữu Linh\... hắn bay ngược ra sau, đập mạnh vào tường rồi trượt
xuống. Lồng ngực hắn lõm vào một mảng lớn, máu hộc ra từ miệng.

\[Khiên Chắn\] của hắn đã bị phá vỡ. Tay phải của Cường cũng gãy gập,
xương lòi ra ngoài, nhưng cậu không hề kêu đau.

Cậu bước tới, túm lấy cổ áo tên tội phạm đang thoi thóp, nhấc bổng hắn
lên.

-- Mày\... mày là quái vật\... -- Hữu Linh thều thào.

-- Mộc Thảo đã làm gì mà bọn mày nỡ đối xử với cô ấy như vậy?

BỐP!

Một cú đấm giáng xuống mặt hắn.

-- Tại sao\... Tại sao lại là cô ấy? Bọn rác rưởi...

BỐP! BỐP!

Cường điên cuồng đấm vào cái mặt nát bét của Hữu Linh bằng bàn tay gãy
của mình. Máu của hắn và máu của cậu hòa lẫn vào nhau. Cậu không thể
dừng lại. Cơn giận dữ đang nuốt chửng lý trí cậu.

-- DỪNG LẠI!

Một vòng tay ôm chặt lấy cậu từ phía sau.

-- Dừng lại đi\... Hu hu\... Đừng đánh nữa\...

Tiếng khóc nức nở của Mộc Thảo kéo Cường về thực tại. Hơi ấm của cô, mùi
hương quen thuộc của cô khiến sát khí trong cậu tan biến.

Cường buông tên khốn kia ra, quay lại ôm chặt lấy cô gái nhỏ vào lòng,
vỗ về:

-- Không sao rồi\... Không sao rồi\... Tôi ở đây rồi.

-- Hu hu! Tôi sợ lắm\... Sao lúc nào ông cũng bỏ tôi lại thế\... -- Mộc
Thảo đấm thùm thụp vào ngực Cường, khóc như mưa.

Cả hai ôm nhau giữa căn phòng tan hoang. Mộc Thảo run rẩy đưa tay lên sờ
vết thương trên đầu Cường:

-- Đau không?

-- Còn hỏi nữa? Bà đấm mạnh thế ai mà chịu nổi? -- Cường nhăn nhó cười
trừ.

-- Hừ! Cho chết luôn đi!

Mộc Thảo lườm yêu, bàn tay phát sáng ánh xanh lục, chữa lành vết thương
cho cậu. Xong xuôi, cô liếc nhìn hai cái xác sống nằm dưới sàn.

-- Còn hai tên này?

-- Giết quách cho xong. -- Cường lạnh lùng nói.

-- Không! -- Mộc Thảo lắc đầu -- Tôi không muốn ông thành kẻ sát nhân vì
loại cặn bã này. Để tôi sơ cứu cho chúng không chết là được. Pháp luật
sẽ trừng trị chúng.

Cường nhìn cô gái đang cặm cụi chữa thương cho kẻ thù, lòng dâng lên sự
ngưỡng mộ vô hạn. Dù chịu bao tổn thương, trái tim cô vẫn thánh thiện
như ánh mặt trời.

Nhưng sự yên bình ngắn ngủi đó nhanh chóng bị phá vỡ.

Vù uuu\...

Không gian lại một lần nữa vặn xoắn. Một vòng tròn ma thuật màu vàng kim
xuất hiện giữa không trung.

Từ trong vòng tròn, một chàng trai bước ra. Dáng người cao ráo, khuôn
mặt anh tuấn lạnh lùng, khoác trên mình bộ quân phục của gia tộc Phan
thị. Khí chất vương giả tỏa ra từ anh ta khiến Cường cảm thấy ngột ngạt.

Anh ta lướt qua Cường như nhìn một con kiến, ánh mắt dừng lại ở Mộc
Thảo:

-- Mộc Thảo! Đã lâu không gặp.

Anh ta chìa tay ra, giọng nói trầm ấm nhưng mang theo mệnh lệnh không
thể chối từ:

-- Anh đến để đón em về\... Về nhà.
