# Chương 24

Trải qua cơn đau đớn như bị xé nát từng thớ thịt, Mộc Thảo cuối cùng
cũng đã thành công. Luồng sáng xanh lục rực rỡ từ Gift \[Hồi Phục\] cấp
5 bùng nổ, kéo ý thức cô vào một không gian đen kịt.

Khi mở mắt ra, Mộc Thảo thấy mình đang đứng giữa một mê cung khổng lồ,
lát đá xám lạnh lẽo, bầu trời phía trên là một màu tím ảm đạm không có
trăng sao.

-- Đau quá\... Đây là đâu?

Cô xoa đầu, lảo đảo đứng dậy.

-- Có ai ở đây không? -- Cô hét lớn, tiếng vọng dội lại từ những bức
tường cao ngất.

Không có tiếng trả lời. Chỉ có tiếng gió rít qua những khe đá nghe như
tiếng than khóc.

Xoạt!

Một bóng đen lao tới với tốc độ kinh hoàng. Đó là một khối sương mù đen
kịt, không có hình thù cố định, phát ra tiếng rít chói tai như kim loại
cạo vào kính.

Mộc Thảo hoảng hốt bỏ chạy, nhưng làm sao cô đọ lại tốc độ của thứ quái
vật này ở trong thế giới xa lạ? Rất nhanh chóng, khối đen bao trùm lấy
cô, hút cạn sinh lực khiến cô bủn rủn tay chân.

Vút!

Một đường kiếm sắc lẹm xé toạc màn sương đen. Con quái vật rít lên đau
đớn rồi tan biến.

Mộc Thảo ngã bịch xuống đất. Cô ngẩng lên định cảm ơn ân nhân thì sững
sờ.

-- Cường! Là ông sao?

Trước mặt cô là một chàng trai có khuôn mặt y hệt Cường, nhưng ánh mắt
sắc lạnh và già dặn hơn rất nhiều. Cậu ta mặc một bộ giáp đen tuyền, tay
cầm thanh kiếm dài tỏa ra sát khí.

-- Mau đưa tôi rời khỏi đây! -- Thảo mừng rỡ nắm lấy tay cậu.

-- Khoan đã! -- Cậu ta gạt tay cô ra, lạnh lùng nói -- Tôi không phải là
Cường mà cô đang tìm kiếm. Và cô\... làm sao vào được đây?

Mộc Thảo ngơ ngác giải thích lại quá trình thăng cấp Gift.

-- Ra vậy\... -- \"Cường\" xoa cằm suy tư -- Chúc mừng cô đã đến được
Hồn Giới -- nơi trú ngụ của linh hồn Cường.

-- Hồn Giới?

-- Phải. Khi bị \[Hắc Hỏa\] thiêu đốt, linh hồn gốc của Cường đã vỡ vụn
thành 10 mảnh: Tam Hồn (3 phần Thiện) và Thất Phách (7 phần Ác). Trừ tôi
ra, các mảnh còn lại đều bị thương nặng và rải rác khắp mê cung này.

Cậu ta nhìn thẳng vào mắt Thảo:

-- Nếu muốn cứu Cường, cô phải tìm và chữa trị cho tất cả chúng tôi.
Nhưng cảnh báo trước, nơi này rất nguy hiểm và hỗn loạn. Cô có thể chết
đấy. Muốn quay đầu thì vẫn còn kịp.

-- Không! -- Mộc Thảo siết chặt nắm tay, ánh mắt kiên định -- Tôi đã
đánh cược mạng sống để đến đây. Tôi sẽ không quay về tay trắng! Dẫn
đường đi!

-- Hừm! Khá đấy. -- Cậu ta nhếch mép, quay lưng bước đi -- Gọi tôi là
Dẫn Đường. Theo sát vào.

Đi được một đoạn, Dẫn Đường chỉ tay về phía hai bóng người đang nằm rên
rỉ bên vệ đường.

-- Kia là Thiện Ý và Hoàn Mỹ, hai mảnh hồn Lương Thiện.

Hai người này cũng giống hệt Cường, nhưng tàn tạ thê thảm. Một người mất
cánh tay, người kia chỉ còn nửa thân trên.

Mộc Thảo vội vàng dùng Gift chữa trị. Chỉ lát sau, cả hai đã lành lặn.

-- Đa tạ tiểu thư xinh đẹp! -- Hoàn Mỹ (trông chải chuốt, bóng bẩy) nắm
tay Thảo hôn nhẹ -- Nàng là cứu tinh của đời ta. Ta nguyện lấy thân báo
đáp!

-- Cút đi thằng dâm tặc! -- Thiện Ý (trông hiền lành, nhu mì) đẩy Hoàn
Mỹ ra -- Tiểu thư đừng nghe nó, nó chỉ giỏi màu mè thôi. Tôi mới là
người chân thành nhất!

-- Mày nói gì hả thằng đạo đức giả? -- Hoàn Mỹ xù lông.

-- Mày thì tốt đẹp gì hả thằng ái kỷ? -- Thiện Ý bật lại.

Mộc Thảo lắc đầu ngán ngẩm. "Linh hồn lương thiện kiểu gì mà cãi nhau
như chó với mèo thế này?"

-- Đi thôi! -- Dẫn Đường cắt ngang màn tấu hài, tiếp tục dẫn lối.

Không gian xung quanh dần biến đổi, trở nên u ám và ngột ngạt hơn.

-- Cẩn thận! -- Dẫn Đường cảnh báo -- Từ đây là lãnh địa của Thất Phách
(7 Tội lỗi). Bọn chúng không dễ nói chuyện như hai tên ngốc kia đâu. Cô
sẽ phải vượt qua thử thách của chúng.

Trước mặt họ xuất hiện hai \"Cường\" nữa. Một tên béo tròn ục ịch đang
nằm rên rỉ ôm cái bụng phệ bị thủng lỗ chỗ (Phàm Ăn). Tên kia gầy nhom,
nằm dài thườn thượt, chân bị gãy gập nhưng mặt vẫn tỉnh bơ ngáp ngắn
ngáp dài (Lười Biếng).

-- Ái chà chà! Có khách kìa! -- Phàm Ăn liếm môi.

-- Mộc Thảo! Cứu bọn này với! -- Lười Biếng vẫy tay uể oải.

Thảo chạy lại định chữa trị, nhưng Phàm Ăn giơ tay chặn lại:

-- Khoan! Luật chơi đây: Cô chỉ được cứu một người.

-- Cái gì? -- Thảo sững sờ.

-- Đúng thế! -- Lười Biếng ngáp một cái -- Bọn ta vừa cá cược xem ai là
kẻ \"tội lỗi\" hơn. Kẻ thắng sẽ được sống, kẻ thua biến mất vĩnh viễn.
Cô làm trọng tài đi.

-- Nghe đây! Ta là Phàm Ăn. Ta đã khiến Cường ăn bao nhiêu cũng không
béo, lãng phí tài nguyên quốc gia! Tội tày đình chưa? -- Phàm Ăn vỗ bụng
tự hào.

-- Xì! Tép riu! -- Lười Biếng bĩu môi -- Ta khiến Cường lười học đến mức
nước đến chân mới nhảy. Bài kiểm tra Công Nghệ vừa rồi nó chỉ học 5 phút
trước giờ thi mà vẫn được 9.5 điểm! Ta làm nó trở thành thiên tài lười
biếng đáng ghét nhất hệ mặt trời!

-- Mày im đi! Chuyện của mày nhạt như nước ốc! -- Phàm Ăn chửi.

-- Mày mới nhạt! Chết quách đi cho rộng đất! -- Lười Biếng bật lại.

Mộc Thảo ôm đầu. Hai tên này bị điên à?

-- Con nhỏ này suy nghĩ lâu thế? -- Phàm Ăn càu nhàu -- Đúng là đồ con
gái, vừa mập vừa chậm chạp.

-- Ừ! Lại còn ngốc nữa. Bài kiểm tra Công Nghệ đó nó học cả đêm mà được
có 5 điểm. Ha ha! -- Lười Biếng cười hô hố.

Rắc!

Dây thần kinh kiên nhẫn của Mộc Thảo đứt phựt.

-- MẬP? NGU?

Cô đứng phắt dậy, luồng khí xanh lục quanh người bỗng chuyển sang màu đỏ
rực giận dữ.

-- Tại sao tôi phải cứu hai tên vô lại các người chứ? -- Thảo gầm lên --
Bà đây mập là do tạng người, hiểu chưa? Còn ngu á? 5 điểm là do đề khó,
không phải tại tôi!

Cô túm lấy cổ áo hai tên linh hồn, nhấc bổng lên (sức mạnh hư cấu trong
Hồn Giới):

-- Nghe cho rõ đây! Ta sẽ chữa cho cả hai. Nhưng sau đó\... TA SẼ ĐÁNH
GÃY TAY CHÂN CÁC NGƯỜI, RỒI LẠI CHỮA, RỒI LẠI ĐÁNH! Cho đến khi các
người nếm đủ mùi địa ngục thì thôi!

-- Á á á! Chị đại tha mạng! -- Phàm Ăn rúm ró.

-- Em xin lỗi! Chị đẹp nhất, thông minh nhất! Cứu em với! -- Lười Biếng
tỉnh ngủ hẳn, quỳ lạy như tế sao.

Mộc Thảo hừ lạnh, thô bạo ném luồng sáng chữa trị vào hai tên \"bệnh
nhân\".

Dẫn Đường đứng khoanh tay quan sát, khóe môi khẽ nhếch lên một nụ cười
hiếm hoi:

-- Thú vị. Cô gái này\... cứng cỏi hơn vẻ bề ngoài đấy. Nhưng phía trước
còn 5 kẻ nữa. Đặc biệt là tên cuối cùng\... hắn không dễ đối phó đâu.
