# Chương 25

Sau khi \"thu phục\" được hai tên dở hơi Phàm Ăn và Lười Biếng, đoàn
quân linh hồn tiếp tục tiến sâu vào mê cung. Dù các \"Cường con\" cố
gắng pha trò, nhưng lòng Mộc Thảo vẫn nặng trĩu âu lo.

Phía trước là 5 linh hồn tà ác còn lại. Nếu tên nào cũng \"khó đỡ\" như
hai gã vừa rồi thì chắc cô đột quỵ mất.

Vừa nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến. Bên vệ đường xuất hiện một chàng trai
có khuôn mặt y hệt Cường, đang ngồi bó gối, khóc lóc ỉ ôi thảm thiết.

-- Này! Cậu là ai? Mau đi theo chúng tôi! -- Mộc Thảo bước tới.

-- Không! Không! -- Cậu ta lắc đầu quầy quậy, nước mắt nước mũi tèm lem
-- Tôi không xứng đáng! Tôi là sâu bọ! Tôi là rác rưởi! Hãy để tôi chết
ở đây đi!

-- Hừm! Cái kiểu tự kỷ, trầm cảm sau khi \"xả\" thế này\... đích thị là
Linh Hồn Dục Vọng rồi! -- Phàm Ăn vuốt cằm phán.

-- Đúng! Là tôi đây! -- Dục Vọng nức nở -- Tôi biết mọi người đang cố
gắng tập hợp lại. Nhưng tôi là phần nhơ nhuốc nhất, đê tiện nhất của cậu
chủ. Xin hãy bỏ mặc tôi đi!

-- Sao bỏ mặc được! Mọi người mau giúp tôi khuyên anh ta với! -- Thảo
cầu cứu.

-- Không được! -- Dẫn Đường lạnh lùng cắt ngang -- Đây là thử thách của
cô. Cô phải tự mình thuyết phục cậu ta.

Mộc Thảo thở dài, ngồi xuống bên cạnh Dục Vọng, cố gắng nặn ra nụ cười
thân thiện nhất (dù trong lòng đang muốn đấm cho hắn một phát):

-- Thôi nào! Cậu làm gì mà tự ti dữ vậy? Kể tôi nghe xem?

-- Tôi\... tôi hối hận lắm! -- Dục Vọng ôm mặt -- Tôi là tín đồ của sắc
dục. Tôi đã tiêm nhiễm vào đầu cậu chủ những suy nghĩ đen tối từ bé. Mới
10 tuổi tôi đã xúi cậu ấy xem tạp chí người lớn, nhìn trộm con gái nhà
hàng xóm tắm\...

-- Ặc! -- Thảo suýt sặc nước bọt. "Tên Cường chết tiệt này hư hỏng từ bé
à?"

-- Chưa hết! Lên cấp hai, tôi còn xúi cậu ấy cùng thằng Nghĩa kể chuyện
18+ nơi công cộng để câu view\... Tôi là kẻ bệnh hoạn!

-- Chuyện đó\... cũng\... thường thôi mà! Con trai tuổi dậy thì ai chả
thế! -- Thảo gượng gạo an ủi, dù trong lòng đang gào thét: "Biến thái!
Biến thái vô cực!"

-- Thật sao? -- Dục Vọng ngẩng lên, mắt sáng rực hy vọng -- Vậy\...
chuyện vừa nãy tôi vừa ngắm cô, Tuyết Nhi và Nhã Uyên mặc bikini, rồi
tưởng tượng ra cảnh \"nhất vương tam hậu\", thác loạn tập thể\... cũng
được tha thứ chứ?

Rắc!

Dây thần kinh lý trí của Mộc Thảo đứt phựt.

-- CÁI GÌ CƠ???

Mộc Thảo đứng phắt dậy, mặt đỏ bừng vì giận dữ và xấu hổ. Cô siết chặt
nắm đấm, ánh mắt rực lửa khinh bỉ:

-- Đồ\... đồ rác rưởi! Bệnh hoạn! Dơ bẩn! Ngươi đi chết đi cho khuất mắt
tôi!

-- Oa oa oa!!!

Dục Vọng òa khóc nức nở như một đứa trẻ bị mẹ đánh đòn. Tiếng khóc của
hắn thảm thiết đến mức không gian xung quanh bắt đầu rung chuyển dữ dội.
Mặt đất nứt toác, những mảng tường đá khổng lồ rung lắc như sắp sập.

-- Chết cha! Không ổn rồi! -- Lười Biếng hét lên -- Cô đụng vào nỗi đau
thầm kín của nó rồi! Nó đang tự hủy đấy! Mau dỗ dành nó đi bà cô ơi!

-- Dỗ cái khỉ mốc! -- Thảo gào lên -- Tên này hết thuốc chữa rồi!

Nhưng những rung chấn ngày càng mạnh. Một mảng trần đá khổng lồ ngay
trên đầu Mộc Thảo lung lay rồi đổ sập xuống.

-- Nguy hiểm!

RẦM!

Bụi mù mịt bốc lên. Mộc Thảo ho sù sụ, từ từ mở mắt. Cô vẫn an toàn.

Nhưng người che chắn phía trên cô\... là Dẫn Đường.

Cậu ta đã lao tới đỡ lấy tảng đá ngàn cân bằng tấm lưng của mình. Máu
tươi rỉ ra từ khóe miệng cậu, chân tay run rẩy vì sức nặng, nhưng ánh
mắt nhìn cô vẫn bình thản đến lạ lùng.

-- Tại sao\... Tại sao lại cứu tôi? -- Thảo rưng rưng nước mắt.

-- Vì cô là hy vọng duy nhất của Cường. -- Dẫn Đường nghiến răng --
Nhanh lên! Giải quyết tên ngốc kia đi! Tôi không trụ được lâu đâu!

Nhìn Dẫn Đường liều mạng vì mình, Mộc Thảo cắn môi. Cô không thể để sự
sĩ diện hão của mình làm hỏng việc lớn.

Cô hít một hơi thật sâu, quay sang Dục Vọng đang gào khóc, dõng dạc
tuyên bố:

-- DỪNG LẠI ĐI DỤC VỌNG! NHỮNG GÌ ANH NGHĨ\... RẤT BÌNH THƯỜNG!

Cơn rung chấn khựng lại một nhịp.

-- Thật\... thật không? -- Dục Vọng sụt sịt.

-- Thật! -- Thảo nhắm mắt, hét lên -- Tôi cũng thế mà! Tôi cũng tò mò
chuyện người lớn từ hồi cấp 2! Tôi cũng từng\... từng đọc truyện ngôn
tình sắc hiệp! Tôi cũng\...

Mặt cô đỏ lựng như quả cà chua chín nẫu, khói bốc lên nghi ngút trên
đầu. Cô đang bán đứng liêm sỉ của mình để cứu thế giới!

Cơn rung chấn dịu đi nhiều, nhưng Dục Vọng vẫn còn chút nghi ngờ.

Mộc Thảo liếc nhìn Dẫn Đường đang sắp gục ngã. Cô quyết định chơi tất
tay.

-- Nếu bây giờ anh bình tĩnh lại\... sau khi Cường tỉnh lại\... tôi\...
tôi hứa sẽ\...

Cô ngập ngừng, tim đập thình thịch muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

-- Sẽ\... cùng Cường\... thực hành tìm hiểu chuyện đó!

BÙM!

Không gian xung quanh bỗng chốc biến đổi. Bầu trời u ám tan biến, thay
vào đó là một vườn hoa rực rỡ sắc màu, chim hót líu lo, bướm bay dập
dờn. Nhạc nền lãng mạn nổi lên từ hư không.

Dục Vọng đứng đó, mặt phê như con tê tê, nụ cười mãn nguyện (và dâm dê)
nở trên môi. Hắn đã được \"thánh nữ\" ban phước!

-- A hi hi! Nhất cô rồi nhé! -- Lười Biếng tranh thủ châm chọc -- Thằng
Dục Vọng này kỹ năng \"giường chiếu\" thuộc hàng thượng thừa đấy (trong
tưởng tượng). Ráng mà tận hưởng nha!

-- CÂM NGAY! -- Mộc Thảo gào lên, mặt đỏ tía tai, muốn tìm cái lỗ nẻ nào
đó chui xuống đất.

Cô vội vàng chạy lại đỡ Dẫn Đường dậy, dùng Gift chữa trị cho cậu ta,
trong đầu thầm nguyền rủa cái miệng nhanh nhảu đoảng của mình. "Trời ơi!
Mình vừa hứa cái quái gì thế này? Nếu Cường biết được chắc mình chết
mất!"

Dẫn Đường nhìn cô, khóe môi khẽ nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý:

-- Hứa là phải giữ lời đấy nhé.

Mộc Thảo cứng họng. Chuyến phiêu lưu này\... ngày càng đi quá xa rồi!
