# Chương 26

-- Tôi không làm nữa đâu! Các người toàn lũ biến thái!

Mộc Thảo hét lên đầy uất hận. Cái gì mà thử thách tâm linh? Nãy giờ cô
toàn bị mấy tên \"Cường fake\" này mang ra làm trò đùa.

Gương mặt đỏ bừng và lồng ngực phập phồng của cô càng kích thích tên Dục
Vọng. Hắn lao vào cô như con thú hoang, mắt sáng rực:

-- Bé yêu ơi! Mình \"thực hành\" luôn ở đây cho nóng! Khỏi đợi ra ngoài!
Hé hé!

RẦM!

Chưa kịp chạm vào vạt áo Thảo, Dục Vọng đã bị một cú đấm bọc thép hất
văng xa cả chục mét, nằm đo đất, máu mũi máu mồm lẫn lộn.

Người ra tay không ai khác chính là Dẫn Đường. Cậu ta phủi tay, thở dài
ngao ngán:

-- Thằng ngu! Bớt động dục đi! Chúng ta còn việc quan trọng hơn.

Quay sang Mộc Thảo, cậu ta hạ giọng trấn an dù mặt vẫn lạnh tanh:

-- Đừng lo. Khi thoát khỏi đây, ký ức về nơi này sẽ bị chôn vùi vào tiềm
thức. Cường sẽ không biết gì đâu.

-- Thật không? -- Mắt Thảo sáng rực lên.

-- Thật. Nên cô cũng đừng bận tâm về cái lời hứa vớ vẩn kia.

-- Thằng chó! Lời hứa nào vớ vẩn hả? -- Dục Vọng lồm cồm bò dậy, gào lên
-- Tụi mày không động lòng trước cô ấy sao? Không muốn nắm tay, hôn môi,
và\... và\... \"abcxyz\" với cô ấy à? Hay tụi mày bê đê hết rồi?

Cả đám linh hồn (Thiện Ý, Hoàn Mỹ, Phàm Ăn, Lười Biếng) đồng loạt quay
mặt đi chỗ khác, huýt sáo giả lơ, nhưng tai thì đỏ lựng lên.

-- Dĩ nhiên không phải bê đê rồi\... Bọn tao cũng\... muốn lắm chứ bộ.
-- Thiện Ý lí nhí thú nhận.

-- Giỏi lắm Cường! -- Mộc Thảo bĩu môi khinh bỉ -- Thì ra đây là bản
chất thật của ông!

-- Không! Không! Đó là phần \"con\" thôi! Tụi tôi mới là phần \"người\"
nè! -- Hoàn Mỹ vội vàng thanh minh.

-- Ha ha ha! Từ bao giờ chúng mày lại giỏi tấu hài thế?

Một giọng cười ngạo nghễ vang lên từ trên đỉnh bức tường đá. Ba bóng
người giống hệt Cường đang ngồi vắt vẻo trên đó, quan sát tất cả với ánh
mắt sắc lạnh.

Không nói không rằng, một kẻ trong số đó nhảy xuống, lao như tên bắn về
phía Mộc Thảo.

-- Bảo vệ cô ấy! -- Dẫn Đường hét lớn, đẩy Thảo ra sau lưng các linh hồn
khác.

-- Chà chà! Anh hùng cứu mỹ nhân cơ đấy! -- Kẻ mới đến nhếch mép -- Mày
là Kiêu Ngạo -- một linh hồn Tà ác cơ mà? Sao lại đi làm việc bao đồng
thế?

-- Đừng tưởng tao không biết mày định làm gì, Tham Lam. -- Kiêu Ngạo gằn
giọng -- Mày định chiếm đoạt bản ngã Chân Thực để thay thế Cường đúng
không? Dã tâm lớn đấy!

-- Ha ha! Thì sao? -- Tham Lam cười sảng khoái -- Đây là cơ hội ngàn năm
có một. Tao chán ghét cái thân phận cái bóng này rồi! Nếu tao làm chủ,
tao sẽ cho tụi mày thỏa mãn mọi ham muốn! Không bao giờ phải kìm nén,
nhu nhược nữa!

-- Dựa vào đâu mà bọn tao phải tin mày? -- Thiện Ý phản bác -- Mày chỉ
muốn thỏa mãn lòng tham của mày thôi!

-- Đúng! Tao tham lam! -- Tham Lam gào lên, ánh mắt rực lửa khát khao --
Tao khao khát được sống! Tao muốn cảm nhận thế giới bên ngoài! Tao muốn
mạnh mẽ hơn để bảo vệ chính tụi mày!

Hắn chỉ tay vào ngực mình:

-- Nghĩ mà xem! 10 đứa chúng ta sinh ra cùng lúc, tại sao tên Chân Thực
yếu đuối nhất lại được chọn làm chủ? Hắn chỉ là một thằng nhu nhược với
mớ đạo lý rỗng tuếch!

-- Không đúng! -- Mộc Thảo bước ra, giọng run run nhưng kiên định --
Cường là người rất tốt. Cậu ấy luôn cố gắng bảo vệ mọi người dù bản thân
yếu ớt\...

-- Để rồi sao hả? -- Tham Lam cắt ngang, giọng chua chát -- Để rồi bây
giờ chúng ta bị xé nát, bị tổn thương vì sự ích kỷ của hắn! Cô biết gì
về hắn chứ? Cô có biết tại sao hắn luôn căm ghét bản thân mình không?

Mộc Thảo sững sờ.

-- Vì\... Cường không có Gift?

-- Chính xác! -- Tham Lam cười cay đắng -- Hắn hận đời, hận mình, và hận
cả chúng tôi. Nhưng sự thật là\...

Hắn hít một hơi sâu, tiết lộ bí mật động trời:

-- Khi còn trong bụng mẹ, Đức Thần đã ban cho anh em hắn hai món quà tối
thượng: \[Sáng Tạo\] cho Cường và \[Hủy Diệt\] cho Nghĩa. Nhưng khi sinh
ra, vì Nghĩa bị ngạt khí sắp chết, Cường đã nhường luôn Gift của mình để
cứu em trai.

Mộc Thảo chết lặng. Cường\... đã từng sở hữu \[Sáng Tạo\]?

-- Hắn đã từ bỏ sức mạnh Thần thánh để cứu em mình, và nhận lại con số
không tròn trĩnh. Buồn cười chưa? Sau đó hắn lại tham lam muốn mạnh mẽ
hơn để đuổi kịp đứa em thiên tài. Hắn đố kỵ, hắn mặc cảm, hắn dằn
vặt\... nhưng hắn lại đổ hết sự phẫn nộ lên đầu chúng tôi -- những kẻ
luôn ở bên hắn!

-- Cô nói xem, kẻ không biết yêu bản thân mình như thế\... có xứng đáng
được sống không?

Hốc mắt Tham Lam đỏ hoe. Hắn đang khóc. Không phải vì tham tiền tài danh
vọng, mà tham được yêu thương, được công nhận.

-- Tội nghiệp\... -- Mộc Thảo tiến lại gần, ôm chầm lấy Tham Lam -- Các
anh đã chịu khổ nhiều rồi\... Anh yêu thương Cường nhiều hơn chính bản
thân mình, đúng không?

Tham Lam run rẩy trong vòng tay cô gái. Lần đầu tiên hắn cảm nhận được
sự ấm áp này.

-- Phải\... Tôi chỉ muốn hắn yêu bản thân mình hơn thôi\... Tại sao hắn
lại phung phí mạng sống vì người khác chứ? Tại sao\...

Nhưng rồi, ánh mắt Tham Lam bỗng trở nên sắc lạnh. Hắn đẩy mạnh Mộc Thảo
ra sau.

-- Tất cả là tại mày\... Kiêu Ngạo! Chính sự kiêu ngạo của hắn đã khiến
chúng ta ra nông nỗi này!

Hắn lao vào Kiêu Ngạo như một con thú điên.

Rầm!

Hai linh hồn lao vào nhau, nắm đấm va chạm tạo ra sóng xung kích dữ dội.

Nhưng Kiêu Ngạo (Dẫn Đường) mạnh hơn hẳn. Chỉ vài chiêu, Tham Lam đã bị
đánh bật ra.

-- Phẫn Nộ! Đố Kỵ! Đừng đứng nhìn nữa! Giúp tao! -- Tham Lam gào lên.

Hai bóng người còn lại trên tường nhảy xuống tham chiến. Phẫn Nộ với sức
mạnh cơ bắp cuồn cuộn và Đố Kỵ với những đòn đánh lén hiểm hóc.

Tình thế đảo chiều. Kiêu Ngạo bị ba đánh một, nhanh chóng thất thế.

Bốp! Bốp!

Tham Lam đè Kiêu Ngạo xuống đất, đấm liên tiếp vào mặt cậu ta cho đến
khi sưng húp.

-- Dừng lại! -- Mộc Thảo hét lên, lao vào dùng thân mình che chắn cho
Kiêu Ngạo.

-- Tránh ra! -- Tham Lam gầm gừ -- Tôi sẽ không giết ai cả. Tôi chỉ muốn
đến chỗ Chân Thực để \"thay máu\" thôi. Dẫn đường đi thằng chó! Nếu
không cô ta sẽ chết cùng mày!

Kiêu Ngạo nhổ ra một ngụm máu, nhìn Mộc Thảo đang run rẩy nhưng vẫn dang
tay bảo vệ mình. Cậu thở hắt ra:

-- Được rồi\... Tao dẫn tụi mày đi.

\...

Đoàn người đi đến tận cùng của mê cung.

Và cảnh tượng trước mắt khiến ai nấy đều kinh hoàng.

-- Cái\... quái gì thế này? -- Tham Lam há hốc mồm.

Linh hồn Chân Thực (Cường gốc) đang ngủ say trong một cái kén đen tuyền
khổng lồ lơ lửng giữa không trung.

Nhưng điều đáng sợ là xung quanh cái kén, hàng ngàn con quái vật Hư
Không (những khối đen sì mà Mộc Thảo gặp lúc đầu) đang bay lượn dày đặc
như một đàn ong vỡ tổ. Sát khí từ chúng tỏa ra nồng nặc đến mức nghẹt
thở.

-- Ha ha ha! -- Kiêu Ngạo cười khẩy, dù mặt mũi sưng vù -- Sự tự tin của
mày đâu rồi Tham Lam? Để tao xem mày làm gì với đống \"vệ sĩ\" này nào?
