# Chương 40

--- Chị Thảo ơi chị Thảo, chị so với trước đây còn xinh đẹp hơn bội phần
đấy! A! Chị cũng sử dụng loại nước hoa Tâm Hương của bà nội này!

Một cô gái có gương mặt lém lỉnh cất tiếng. Xét theo thứ bậc, cô nàng
đứng thứ sáu trong số bảy người cháu gái của ông Phan Sơn.

Mộc Thảo cảm thấy hơi khiên cưỡng. Cô nàng này trước đây coi cô như kẻ
thù, giờ lại tỏ vẻ thân thiết quá mức khiến người ta rùng mình. Nhưng
rồi cô cũng kìm lòng, nhẹ nhàng đáp trả:

--- Xuân Mai, cảm ơn lời khen của em nhé! Em với Xuân Đào dạo này học
hành vẫn ổn chứ?

Cô nàng tên Xuân Đào đứng gần đó có gương mặt giống hệt Xuân Mai, chắc
chắn là chị em song sinh. Điểm duy nhất để phân biệt giữa họ chính là
Xuân Mai mặc váy xanh dương, còn Xuân Đào diện bộ váy tím. Nghe Mộc Thảo
gọi tên, Xuân Đào cũng gãi đầu cười trừ:

--- Hì hì. Có vẻ như hai đứa tụi em không có duyên với việc học hành cho
lắm, vẫn đội sổ trong lớp như mọi khi thôi ạ!

Cường đứng bên cạnh, lẳng lặng quan sát biểu hiện của năm chị em bọn họ
mà thầm đánh giá. Theo những gì cậu thấy, cặp sinh đôi Xuân Mai - Xuân
Đào hoàn toàn không có ác ý sâu xa với Mộc Thảo. Tuy nhiên, nhìn cái
điệu bộ \"thảo mai\" kia thì thừa hiểu họ chỉ là những kẻ cơ hội, gió
chiều nào thì xoay chiều ấy. Loại người này đối với cuộc sống sau này
của Mộc Thảo có lẽ không đáng ngại, miễn là cô giữ vững được địa vị cao.

Điều đáng lo ngại thực sự nằm ở ba cô chị đang tức tối đến độ cắn móng
tay ở góc phòng kia kìa. Trông bọn họ cứ như muốn ăn tươi nuốt sống cô
bạn cùng lớp của cậu bằng ánh mắt vậy. Cường thầm đặt biệt danh cho cả
ba là \"Hội Cột Đèn Giao Thông\" bởi bộ váy đỏ, vàng, xanh lá lòe loẹt
mà bọn họ đang khoác lên người.

Sau một hồi toan tính, ả \"đèn đỏ\" cũng lầm lũi tiếp cận Mộc Thảo,
giọng điệu đầy vẻ xỏ xiên:

--- Riết rồi cái nhà này ai muốn đến là đến, muốn đi là đi hay sao vậy
trời? À! Chắc là sống ở ngoài hết tiền rồi nên muốn về ăn vạ ông phải
không? Vậy mà có ai đó lúc bỏ đi còn mạnh mồm tuyên bố không cần đến một
xu của gia tộc cơ đấy!

Mộc Thảo nhíu mày, không giấu được vẻ tức giận. Cô vẫn nhớ như in ngày
cha mình lựa chọn tính mạng của con trai mà dứt áo rời bỏ cái gia đình
đầy cay nghiệt này. Ông ấy đã dũng cảm biết bao khi dám đứng trước mặt
ông nội, tuyên bố từ bỏ tất cả tên họ và phần tài sản thừa kế chỉ để cứu
sống Mộc Long. Rốt cuộc thì anh trai cô cũng qua đời sau đó không lâu,
nhưng cha chưa một lần hối hận vì quyết định ngày đó.

Tất cả những khổ đau ấy đều do cái gia đình đáng khinh bỉ này gây ra.
Chính họ, vì lòng đố kị, đã ra sức gièm pha với ông nội, gián tiếp đẩy
người anh mà cô hằng yêu quý vào chỗ chết. Mối hận này, Mộc Thảo làm sao
có thể quên? Cô siết chặt nắm tay, gằn giọng:

--- Chị yên tâm đi. Lần này tôi về đây đơn giản chỉ là để chúc thọ ông
mà thôi, hoàn toàn không có ý nhòm ngó tài sản của cái nhà này đâu. Tôi
chân thành khuyên chị và hai bác một câu: ở đời có nhân quả báo ứng, làm
ác thì coi chừng bị trời phạt đấy.

--- Mày\... mày dám nói với tao như vậy sao?

Gương mặt ả \"đèn đỏ\" vì giận quá mà nhăn nhúm lại, trông khó coi vô
cùng. Ả ta hoàn toàn không màng đến xung quanh, giơ tay toan tát Mộc
Thảo một cái.

Cường bất ngờ trước động thái thiếu suy nghĩ này, vội lao đến định can
thiệp. Tuy nhiên, cậu đã bị một gã lạ mặt \"nẫng tay trên\" cơ hội làm
anh hùng cứu mỹ nhân mất rồi.

Đó là một người đàn ông dáng cao gầy, gương mặt đen sạm nổi bật lên bộ
râu dê lún phún. Toàn thân gã khoác bộ quân phục cấp tá, khiến Cường
phỏng đoán gã có lẽ là một quân nhân chuyên nghiệp. Quả đúng như dự
đoán, trái ngược hẳn với vẻ bề ngoài yếu ớt, thanh mảnh như cọng cỏ,
thân thủ của anh ta không hề tồi khi chỉ trong phút chốc đã chế ngự hoàn
toàn cánh tay bất trị của ả \"đèn đỏ\".

Người đàn ông nở một nụ cười dâm đãng, buông lời lả lơi với Mộc Thảo:

--- Chào cô em xinh đẹp! Em không bị thương chứ? Chậc! Chậc! Hồng Hoa ơi
là Hồng Hoa, sao em nỡ ra tay với một kiệt tác của tạo hóa như vậy chứ?
Không biết thương hoa tiếc ngọc à?

--- Anh mau bỏ em ra! Dương Tính! Đừng có quên anh là hôn phu của em
chứ, sao lại đi bênh người ngoài? --- Hồng Hoa, ả \"đèn đỏ\", lên tiếng
đầy uất hận.

Người đàn ông tên Dương Tính này cực kỳ nổi tiếng trong giới quân đội.
Mới hai mươi tám tuổi nhưng hắn đã leo lên đến chức Thiếu tá trong quân
đoàn Phan Sơn và là đội trưởng của Đội Tra Tấn Tù Binh. Hơn thế nữa, với
loại Gift đặc biệt và trình độ dùng Saint bậc thầy, gã nghiễm nhiên chễm
chệ ở vị trí thứ 9 trên Việt Quốc Bảng.

Với địa vị và uy tín như thế, Dương Tính rõ ràng là mẫu đàn ông hoàn hảo
trong mắt các cô gái trẻ hám danh, điểm trừ duy nhất có lẽ là vẻ ngoài
không được ưa nhìn cho lắm.

Mộc Thảo chẳng có vẻ gì cảm kích hay bận tâm đến gã đàn ông này. Cô đáp
lại với sự chán ghét ra mặt:

--- Cảm ơn anh đã ra tay cứu giúp. Anh nên về dạy dỗ lại vị hôn thê dễ
thương của mình đi thì hơn. Đúng là nồi nào úp vung nấy.

--- Mày vừa nói gì thế? --- Hồng Hoa tức muốn trào máu họng.

--- Rất sẵn lòng, thưa quý cô xinh đẹp! --- Dương Tính cúi người lịch
thiệp trả lời.

Sự bình thản đến kỳ lạ của gã khi bị Mộc Thảo sỉ nhục khiến cho cô,
Cường và cả các vị khách xung quanh đều vô cùng kinh ngạc.

--- Cả anh cũng dám nói với em như vậy sao hả? --- Hồng Hoa nhìn thẳng
vào mặt vị hôn phu của mình, ủy khuất khóc lóc, nhưng dường như gã chẳng
hề để tâm.

Thấy tình hình có vẻ căng thẳng, ả \"đèn vàng\" vội chen vào giữa, giọng
giả lả:

--- Thôi mà chị hai! Mấy chị em lâu ngày mới có dịp gặp lại, không nên
cãi nhau làm gì cho mất hoà khí. À! Nhân tiện có Mộc Thảo ở đây, tại sao
chúng ta không giới thiệu luôn người đồng hành của mình nhỉ?

Bà cô này, theo Cường đánh giá, đích thị là loại \"khẩu phật tâm xà\",
miệng nam mô bụng một bồ dao găm, so với con ả \"đèn đỏ\" kia thì còn
khó đối phó hơn gấp bội. Ả tuy ra mặt cản cuộc tranh chấp nhưng cũng
không quên đá đểu sang vấn đề bạn trai. Thấy được đà, \"đèn vàng\" liền
lấn tới:

--- Chị Hồng Hoa thì may mắn có được anh Dương Tính, đệ nhất cao thủ
dưới quyền ông nội rồi. Còn Hoàng Anh em đây phận mỏng, nên chỉ được mỗi
anh Trương Quốc Huy \"vua diễn thuyết\" mà thôi. Hi hi!

Nói rồi cô ta trỏ tay vào một người đàn ông đẹp mã chừng 20 tuổi đang
cười trừ kế bên. Người này Cường cũng đã từng thấy qua TV. Anh ta là một
nhà đấu tranh dân chủ nổi tiếng, có biệt tài \"nói hay hơn hát\", có thể
ru ngủ bất kỳ ai. Xét trên lý thuyết, gã chính là nguyên nhân gây ra sự
bất ổn trong xã hội và đáng lẽ phải bị chính quyền tống giam từ lâu. Chỉ
tiếc là hắn toàn nói những sự kiện có thật (dù có thêm mắm dặm muối chút
đỉnh), lại thêm thế lực của đại tướng Phan Sơn chống lưng phía sau nên
chẳng ai dám động đến.

Sau \"đèn vàng\" thì tới lượt \"đèn xanh\" giới thiệu vị hôn phu. Đó là
con trai độc nhất của Đô đốc thủy quân Lý Uy, tên là Lý Danh. Tên này
tuy có gia thế khủng nhưng thực chất cũng chỉ là hạng \"phá gia chi
tử\", lợi dụng tên tuổi cha mình chứ chẳng có chút thực tài nào.

Cường bắt đầu cảm thấy mặc cảm. Ở đây ai cũng có địa vị hay gia thế
thuộc hàng danh gia vọng tộc. Đến bạn trai của hai đứa Xuân Mai - Xuân
Đào đằng kia bét lắm cũng là doanh nhân thành đạt. Còn cậu thì sao? Chỉ
là một thằng nhóc học sinh hỉ mũi chưa sạch, gia đình công chức bình
thường. Giờ mà Mộc Thảo dám nhận cậu là bạn trai, thì không tránh khỏi
việc trở thành trò cười cho lũ con gái đó. Họ sẽ lại có cớ để chế giễu
và châm chọc cô gái bé nhỏ này nhiều hơn.

Nhưng trái ngược với những suy nghĩ lo âu của Cường, bàn tay của Mộc
Thảo lúc này bỗng nhiên siết chặt lại. Dường như, cô đã quyết tâm làm
điều gì đó\...
