# Chương 42

Đây là lần đầu tiên Cường phải đối mặt với một nhân vật quyền cao chức
trọng đến nhường này. Đại tướng Phan Sơn lừng lững trước mặt cậu, uy
nghiêm tựa một ngọn núi lửa chực chờ phun trào. Dù đã ở tuổi thất thập
cổ lai hy, nhưng đôi mắt ông vẫn sáng quắc như mắt chim ưng, sắc lẹm và
soi mói, chỉ một cái liếc nhìn cũng đủ khiến người đối diện rụng rời tay
chân.

Cường nuốt nước bọt đánh \"ực\" một cái, cố gắng giữ cho sống lưng thẳng
thớm. Đối diện với vị đại tướng huyền thoại này quả thực chẳng khác nào
một màn tra tấn tinh thần cực độ.

Phan Sơn dường như cũng có ba phần nể phục trước sự gan lì của chàng
thanh niên trẻ, giọng ông dịu đi đôi chút nhưng vẫn đầy uy lực:

--- Này chàng trai trẻ! Cậu tên là gì? Có biết ta là ai không?

--- Cháu tên là Lưu Chí Cường ạ. Còn ông là Đại tướng Phan Sơn lừng
danh, cả miền Nam này không ai là không biết! --- Cường trả lời, cảm
thấy cổ họng mình khô khốc như đang bốc cháy.

Ông Sơn vuốt râu gật gù:

--- Nói hay lắm! Cha mẹ cậu làm nghề gì? Gia thế ra sao?

Cường gãi đầu, thành thực khai báo:

--- Ba cháu chỉ là công chức bình thường, còn mẹ là chủ một nông trại
nhỏ ạ! Hiện tại cháu chỉ là bạn học cùng lớp với Mộc Thảo thôi.

Câu trả lời vừa thốt ra, lập tức kéo theo hàng loạt tiếng xầm xì to nhỏ
khắp hội trường. Cường thừa biết, với xuất thân bình dân của mình, cậu
thậm chí còn chẳng đủ tư cách bước chân vào bữa tiệc sang trọng này, chứ
đừng nói đến việc mơ tưởng làm bạn trai của thiên kim tiểu thư Phan gia.

Các vị quan khách bắt đầu lắc đầu ngán ngẩm. Vui mừng nhất lúc này,
không ai khác, chính là những người chị em của Mộc Thảo. Bọn họ nhìn cô
em gái thất lạc với ánh mắt giễu cợt hả hê, thậm chí có kẻ không nhịn
được mà bật cười thành tiếng.

--- Trò đùa gì thế này? Em kiếm đâu ra thằng \"khố rách áo ôm\" này vậy?
Xời ơi! Thấy mặc vest tưởng sang chảnh lắm chứ. Mà thôi, chị thấy hai
đứa rất hợp nhau, đúng là \"nồi nào úp vung nấy\", xứng đôi vừa lứa lắm!
--- Hồng Hoa cay nghiệt xỏ xiên, giọng điệu chanh chua đến chói tai.

--- Tôi chọn người như thế nào là chuyện của tôi, liên can gì đến chị?
Chị không được phép sỉ nhục Cường! --- Mộc Thảo lập tức xù lông, gay gắt
đáp trả để bảo vệ người thương.

Ông Sơn giơ tay ra hiệu, lập tức cả không gian im bặt. Ông quét cặp mắt
chim ưng sắc lạnh qua người Cường một lần nữa, rồi thong thả hỏi, từng
chữ như đóng đinh vào không khí:

--- Có lẽ cậu cũng hiểu Phan thị chúng tôi có tầm cỡ thế nào trong xã
hội này! Tôi không có ý vu cáo, nhưng liệu cậu có mục đích gì khi tiếp
cận cháu gái tôi không?

--- Ông à! Cường là do cháu mời đến mà. Đừng có làm khó bạn ấy thế chứ!
--- Mộc Thảo vội ôm lấy cánh tay ông nội, giả vờ nũng nịu hòng làm dịu
tình hình.

Nhưng ông Sơn vẫn chưa chịu buông tha, gương mặt ông nhanh chóng đanh
lại, nghiêm nghị:

--- Hãy để nó tự trả lời, cháu đừng có can thiệp. Dù sống ở bên ngoài
nhưng Thảo vẫn là đứa cháu mà ta thương yêu nhất. Nếu cháu muốn, ta có
thể tìm cho một vị hôn phu môn đăng hộ đối, tài đức vẹn toàn. Cậu dựa
vào cái gì để yêu cháu tôi hả? Tình yêu sao? Với hai đứa trẻ vắt mũi
chưa sạch thì biết cái gì gọi là tình yêu?

\"Giữa hai đứa con nít như tụi bây thì có thể là thứ tình yêu gì chứ?
Một đứa chả có ý chí tiến thủ gì cả. Quen nó thì sau này cạp đất mà ăn
con à!\"

Một ký ức đau thương bất chợt lóe lên trong đầu Cường như tia sét. Cậu
thấy hình ảnh bản thân mình trong quá khứ - hoặc một kiếp sống nào đó -
đang cúi gằm mặt chịu nhục nhã, không dám thốt lên dù chỉ một lời phản
kháng. Bên cạnh cậu, cô gái với gương mặt bị che mờ bởi màn sương mỏng
đang nức nở khóc. Cô ra sức bảo vệ chàng trai yếu đuối ấy, chống đối lại
những gương mặt xa lạ đầy ác ý kia.

--- Cường ơi! Cậu không sao chứ? Ông nội! Ông làm cậu ấy khóc rồi này!
--- Tiếng Mộc Thảo lo lắng kéo cậu về thực tại, xen lẫn chút giận dỗi
trách cứ ông mình.

\"Mình vừa mất đi ý thức sao?\"

Cường sực tỉnh. Cậu đưa tay quệt lên má, nơi hai hàng nước mắt nóng hổi
vẫn đang vô thức tuôn rơi. Cảm giác buồn bã và tuyệt vọng của ký ức kia
xâm chiếm lấy cậu. Cậu đã từng phản bội niềm tin của cô gái ấy, đã hèn
nhát chọn cách rời bỏ thế giới có cô một cách vô trách nhiệm.

Không bao giờ! Cậu sẽ không bao giờ cho phép mình yếu đuối như vậy một
lần nào nữa. Ông trời đã ban cho cậu cơ hội thứ hai để hồi sinh, cậu
phải có trách nhiệm sửa chữa tất cả sai lầm.

Cường hít một hơi thật sâu, ánh mắt bỗng trở nên kiên định lạ thường:

--- Đúng như ông nói, cháu chẳng hề có trong tay bất cứ thứ gì, trừ sinh
mạng này\... --- Giọng Cường ngập ngừng một giây rồi trở nên đanh thép
--- Vậy cho nên, cháu quyết dâng hiến mạng sống của mình cho Mộc Thảo.
Cháu sẽ làm hết sức mình để chăm sóc và bảo vệ cô ấy. Thậm chí dù có
phải hy sinh bản thân, cháu cũng nhất định đặt em ấy lên trên hết. Ước
mơ duy nhất của cháu, là làm cho Mộc Thảo hạnh phúc.

Hội trường rộng lớn bỗng chốc im lặng như tờ. Tất cả đều cảm nhận được
sức nặng trong từng lời nói của chàng trai trẻ. Giữa chốn hào môn đầy
rẫy những cuộc hôn nhân chính trị và toan tính lợi ích, tìm đâu ra thứ
tình cảm chân thành, sẵn sàng dâng hiến tất cả như thế?

Mộc Thảo đỏ bừng mặt, tim đập loạn nhịp. Cô nắm chặt lấy bàn tay Cường,
khẽ giọng xác nhận nhưng đủ để mọi người cùng nghe:

--- Cháu cũng vậy! Chỉ cần ở bên chàng trai này, cháu thực sự cảm thấy
hạnh phúc và bình yên. Dù sau này mọi chuyện có ra sao, cháu nhất định
sẽ không hối hận vì quyết định ngày hôm nay.

Ông Sơn chau mày, một nét thoáng buồn hiện lên trên gương mặt vị tướng
già. Ông trầm ngâm:

--- Cháu cứng đầu y hệt ba cháu ngày xưa! Suy nghĩ của hai đứa thật ấu
trĩ. Không có thứ gì tồn tại mãi mãi đâu, kể cả là tình yêu. Đứng ở
cương vị người ông, ta không thể để mọi chuyện diễn ra như vậy được.

--- Ông à! Khoan hãy vội coi thường anh bạn trẻ này.

Quốc Thanh đột nhiên lên tiếng cắt ngang, giọng điệu đầy ẩn ý:

--- Cậu ta nhìn vậy thôi chứ thực sự là người mang \"Ý chí Đế vương\"
giống như ông đấy ạ!

--- Cái gì?

Mọi người xung quanh bắt đầu ồ lên kinh ngạc, tiếng bàn tán râm ran nổi
lên. \"Ý chí Đế vương\" - đó không phải là thứ tầm thường muốn có là
được. Trong lịch sử, những kẻ sở hữu loại ý chí này đều là những nhân
vật kiệt xuất: hoặc là tỷ phú, là chuyên gia đầu ngành, hoặc là nguyên
thủ quốc gia, đại tướng lừng lẫy\... Dẫn chứng sống động nhất chính là
lão Phan Sơn đây, từ con trai một gã chăn bò hèn kém đã vươn lên thành
vị đại tướng vĩ đại nhất miền Nam.

Sắc mặt Phan Sơn biến đổi ngay tắp lự. Ông nhìn Cường trân trối, giọng
điệu thay đổi hẳn 180 độ:

--- Có thật là cậu ta có \"Ý chí Đế vương\" hay không? Là thứ khí chất
vạn người có một sao?

Quốc Thanh gật đầu xác nhận chắc nịch:

--- Đúng là con không ưa gì cậu ta, nhưng cũng phải thừa nhận sự thật
này. Con đã từng giao đấu với cậu ấy nên rất rõ. Thậm chí, Ý chí Đế
vương của cậu ấy còn rất mạnh mẽ, đầy tiềm năng.

Phan Sơn mừng rỡ ra mặt, ông vỗ đùi cái \"đét\", cười lớn:

--- Ha ha! Đúng là trời giúp ta rồi! Có một kẻ mang khí chất giống ta
nữa thì sợ gì bá nghiệp không thành? Chàng trai trẻ, xin lỗi vì lúc nãy
đã xem thường cháu nhé. Cháu có biết bản thân mình đang nắm giữ thứ quý
giá nhất không? Ta đây vô cùng trọng nhân tài, liệu cháu có thể về dưới
trướng giúp đỡ Phan gia một tay?

Sự việc xoay chuyển chóng mặt khiến mấy ả \"cột đèn di động\" há hốc mồm
vì sốc. Cái con nhỏ Mộc Thảo sao lại may mắn đến mức vô lý như vậy? Vừa
sinh ra đã được Thần ban Gift hiếm, nhan sắc thì nghiêng nước nghiêng
thành, giờ lại còn vớ được người yêu mang \"chân mệnh thiên tử\".

Ghen tị đến mờ mắt, Hồng Hoa liền châm chọc:

--- Ý chí Đế vương thì sao chứ? Cậu ta dù sao cũng chỉ là một tên nghèo
kiết xác, mạt hạng mà thôi. Đến cái vé mời bước vào đây còn không có, tư
cách gì mà đòi làm đế vương?

--- Ý chí Đế vương luôn sinh ra những bậc đế vương! Xuất thân bần hàn
hay cao sang vốn dĩ chẳng hề liên quan.

Một giọng nói thâm trầm nhưng chứa đầy nội lực cất lên, cắt ngang sự ồn
ào.

Từ ngoài cửa chính, một chàng trai trẻ tuổi bước vào, phong thái tiêu
sái thoát tục. Sánh bước bên anh là một mỹ nhân với vẻ đẹp thanh khiết
không thua kém gì Mộc Thảo trong bộ váy trắng tinh khôi. Sự xuất hiện
của cặp đôi này lập tức thu hút mọi ánh nhìn, khiến họ trở nên nổi bật
giữa đám đông.

Đó không ai khác chính là hai vị khách VIP cuối cùng của buổi đại thọ:
Chủ tịch tập đoàn Hoàng Gia - Ingah, và người cháu gái thứ năm của Phan
thị - Phan Nhã Uyên.

Ingah khẽ đưa tay che bên mắt trái có đồng tử màu bạc dị thường, nở một
nụ cười đầy nguy hiểm:

--- Tôi nói không có gì sai chứ? Chúc mừng vị Đại tướng vĩ đại của chúng
ta. Cuối cùng ngài cũng đã tìm thấy người xứng đáng để kế nghiệp mình
rồi.
