# Chương 43

Người đàn ông tên Ingah đang đứng trước mặt mọi người quả thực là một
tồn tại kỳ diệu và bí ẩn của tạo hóa. Là người con trai thất lạc của
Hoàng gia cao quý, lại được một cặp tỷ phú Mỹ Quốc nhận nuôi, con đường
sự nghiệp của gã trải đầy hoa hồng. Ở tuổi 30, anh ta đã nắm trong tay
một tập đoàn kinh doanh đa ngành lớn nhất thế giới, trở thành niềm tự
hào của cả dân tộc Việt.

Không chỉ hoàn hảo về tài chính, Ingah còn sở hữu nét đẹp lai Á - Âu
không tì vết, cùng cơ thể cao ráo, cường tráng như tạc tượng khiến bao
cô gái sẵn sàng \"xin chết\". Có thể nói, anh ta chính là bản nâng cấp
hoàn hảo của Võ Quốc Thanh với sự trưởng thành và thành đạt vượt bậc.

Vừa nhìn thấy Ingah, Phan Sơn đã vội đon đả, chắp tay trước ngực chào
đón:

--- Quý hóa quá! Không ngờ hôm nay rồng lại đến nhà tôm, đã để cho chủ
tịch Ingah cười chê tệ xá rồi.

--- Không! Không! Đại tướng không cần khách sáo như vậy. Không phải
chúng ta sớm đã là \"người một nhà\" rồi sao? Đã là người nhà thì còn
câu nệ tiểu tiết làm gì.

Ba chữ \"người một nhà\" vừa thốt ra đã khiến lão Sơn méo xệch cả mặt.
Một năm trước, ông điều tra ra chuyện cha của Nhã Uyên biển thủ công quỹ
nên đã thẳng tay khai trừ khỏi dòng họ. Chẳng biết làm cách nào mà đứa
con \"trời đánh\" của lão lại có thể móc nối với Hoàng Gia, thậm chí còn
bán cả con gái ruột là Nhã Uyên làm con nuôi cho họ. Sợ đại nghiệp không
thành, ông đành \"ngậm bồ hòn làm ngọt\", chứ lạ gì dã tâm muốn thâu tóm
Phan thị của Ingah. Nói đâu xa, hắn đã vung tiền mua đứt 30% cổ phần tập
đoàn, vây cánh tạo dựng được cũng không phải dạng vừa.

Hội \"cột đèn giao thông\" đầu óc nông cạn đâu nghĩ được xa xôi thế, vừa
thấy \"đồng minh\" xuất hiện liền vội vàng kích đểu:

--- Hay quá! Rốt cuộc em cũng đến rồi Nhã Uyên. Nhìn Mộc Thảo này, cô ta
kéo một thằng \"khố rách áo ôm\" đến đây làm nhục danh dự của ông và nhà
họ Phan đấy.

Nhã Uyên chỉ khẽ gật đầu chào Cường một cái thật dịu dàng, rồi mới quay
sang đám chị em họ, trừng mắt sắc lẹm:

--- Mấy chị bảo ai là khố rách áo ôm hả? Đó là người đàn ông mà em mời
đến đấy!

Mộc Thảo thấy thế liền tiến lên, ôm chặt lấy cánh tay Cường khẳng định
chủ quyền:

--- Này! Cậu ấy vì tôi mà đến đây, không phải vì cô đâu nên đừng có nhận
vơ.

Nhã Uyên cũng chẳng phải dạng vừa, cô lập tức ôm lấy cánh tay còn lại
của Cường, phản bác gay gắt:

--- Cô nằm mơ à? Tôi đã nhắn tin hẹn anh ấy đến đây. Một kẻ sáu năm trời
chẳng thèm tham dự lấy một buổi tiệc gia tộc nào, hôm nay lại mò đến như
cô thì có ý đồ gì hả?

Quan khách bắt đầu xầm xì to nhỏ. Dĩ nhiên ai nấy đều vô cùng tò mò. Một
chàng trai mới vài phút trước còn là tâm điểm của sự cợt nhả, giờ lại
được hai đại mỹ nhân tranh giành quyết liệt. Cậu ta rốt cuộc có bản lãnh
gì? Chỉ dựa vào cái gọi là \"Ý chí Đế vương\" thôi sao?

Kẻ thất vọng nhất lúc này chính là đám chị em của Mộc Thảo. Chúng nhìn
Cường với ánh mắt ghen tị nổ đốm mắt, rồi lại quay sang tỏ thái độ cáu
bẳn với người yêu của mình.

Ingah chậm rãi bước đến trước mặt Cường, đưa bàn tay ra lịch sự nói:

--- Chào cậu! Tôi nghe nói cậu là một trong số ít người mang trong mình
Ý chí Đế vương. Cậu biết không, công ty chúng tôi thực sự rất trọng
người hiền tài. Cậu nghĩ sao nếu có cơ hội được làm việc cho Hoàng Gia?

--- Khoan đã! --- Phan Sơn lập tức cắt ngang --- Cậu ta dù sao cũng là
người yêu của cháu gái tôi. Tôi có trách nhiệm đào tạo và dạy dỗ nó tử
tế. Không cần chủ tịch Ingah phải bận lòng nhúng tay vào.

--- Phải rồi! Có lẽ tôi đã quá hấp tấp! Mong Đại tướng Sơn lượng thứ
cho! --- Ingah cười cầu hòa, nhưng phảng phất trong nụ cười ấy là một
luồng khí tức vô cùng nguy hiểm.

Dường như đã được chuẩn bị từ trước, Dương Tính bước ra từ đám đông, cao
giọng nhắc nhở:

--- Này! Dù cậu ta là kẻ có Ý chí Đế vương đi chăng nữa thì cũng không
thay đổi được thực tế là lúc này cậu ấy chả có gì trong tay cả. Đại
tướng! Ngài đừng quên mục đích của hôm nay là tìm ra người kế vị xứng
đáng đấy.

Phan Sơn gật đầu ngầm thừa nhận. Ông đưa tay vuốt chòm râu bạc, chậm rãi
thông báo:

--- Đúng vậy! Ta bây giờ cũng đã hơn 70 rồi, cái tuổi gần đất xa trời.
Người xưa có câu \"nhân sinh thất thập cổ lai hy\". Phan thị là di sản
một đời tâm huyết của ta, tiếc là trong gia đình chưa ai đủ tố chất để
cáng đáng. Vì thế, ta quyết định sẽ chọn người thừa kế là một trong số
các chàng trai mà cháu gái ta lựa chọn. Tất cả hãy yên tâm, ta sẽ đưa ra
thử thách công bằng nhất.

Hết thảy khách mời đều đã biết trước thông tin này nên không lấy làm
ngạc nhiên. Họ chỉ tò mò không biết ai sẽ là người chiến thắng. Nếu Quốc
Thanh tham gia, phần thắng chắc chắn thuộc về anh ta, nhưng chuyện đó đã
không xảy ra. Trong số còn lại, nổi bật nhất chỉ có Dương Tính, Trương
Quốc Huy và Lý Danh là đủ tham vọng và vị thế. À quên, giờ lại có thêm
một \"ẩn số\" nặng ký là chàng trai trẻ Lưu Chí Cường này nữa.

Phan Sơn chờ cho tất cả yên lặng rồi búng tay một cái. Từ trong cánh gà,
bốn người hầu gái mang ra một bộ cờ tướng bằng gỗ quý được chạm trổ tinh
xảo, các quân cờ phát ra ánh sáng đỏ và xanh lục vô cùng bắt mắt.

Ông bắt đầu xếp quân, vừa xếp vừa nói:

--- Ta một đời đam mê kỳ thuật, thấy nó thiên biến vạn hóa chẳng khác gì
cuộc đời con người. Hôm nay không có gì hơn, ta bày một thế cờ để lớp
trẻ phá giải. Ta cầm quân Xanh, các con cầm quân Đỏ. Chỉ cần đánh hòa
được ta thì xem như chiến thắng.

Lời vừa dứt thì thế cờ cũng vừa bày xong. Một thế trận kinh điển đến mức
tuyệt vọng: Bên Đỏ chỉ còn đúng 1 Tướng và 1 Chốt (Tốt), trong khi bên
Xanh vẫn còn đủ 16 quân khí thế bừng bừng. Lợi thế duy nhất của Đỏ là
được đi tiên (đi trước), còn bên Xanh các quân cờ đang kìm kẹp nhau vô
cùng chật chội, nhưng lại để lộ ra một nước sát cục chết người.

Vừa nhìn vào bàn cờ, các chàng rể lập tức lắc đầu ngán ngẩm. Một con
Chốt thì làm ăn được gì? Sát cục lộ liễu thế kia, đến tay cờ nghiệp dư
cũng biết đường mà tránh để lấy quân số áp đảo đè bẹp. Tất cả xì xào bàn
tán nhưng tuyệt nhiên không ai tìm ra hướng giải quyết.

--- \"Nhất Phát Thiên Quân\" của Đại tướng Sơn quả là danh bất hư
truyền! Hay lắm! --- Ingah chau mày, nở một nụ cười quỷ dị. Dường như
hắn đã nhìn ra cách phá giải nên mới tự tin đến thế.

Từ đầu đến giờ, Cường vẫn cặm cụi chống tay suy nghĩ. Ở thế giới trước,
cậu từng là một kiện tướng cờ tướng cấp thành phố, nên dăm ba cái thế cờ
này làm sao làm khó được cậu? Nhẩm tính lại toàn bộ nước đi vài lần cho
chắc chắn, cậu bất ngờ bước đến đối diện Đại tướng Phan Sơn, sẵn sàng
nhập cuộc.

Xung quanh rộ lên tiếng bàn tán sôi nổi. Khỏi phải nói, họ vừa cảm phục
sự dũng cảm của Cường, vừa tò mò muốn xem cậu phá giải thế cờ \"tử cục\"
này ra sao.

Hồng Hoa tiến sát lại phía vị hôn phu của mình, thì thầm:

--- Thằng nhãi này điên à? Thế cờ như vậy thì làm sao có thể đánh hòa
được với ông nội chứ?

Dương Tính gật đầu đồng ý, cười khẩy:

--- Đúng vậy! Tên nhóc này chỉ có nước mang nhục mà thôi. Và cô gái xinh
đẹp đi cạnh cậu ta sớm muộn cũng sẽ thuộc về anh. Ha ha!
