# Chương 45

Tám giờ tối ngày 27/12/2013...

Cường chậm rãi bước đến bên khung cửa sổ nơi góc phòng hội trường để
ngắm cảnh, nhưng thực chất là để tìm một chỗ trú ẩn. Trước không khí xa
hoa đến choáng ngợp của buổi tiệc giới thượng lưu, cậu cảm thấy mình lạc
lõng vô cùng, như một kẻ lạc loài bị ném vào thế giới không thuộc về
mình.

Ở đây cậu chẳng quen biết ai, cũng không thể hòa nhập vào những câu
chuyện xã giao sáo rỗng của đám người giàu có. Mộc Thảo thì đang bận bịu
tiếp chuyện với ông nội cô ấy, bỏ cậu bơ vơ. Không có việc gì làm, Cường
đành dồn hết tâm trí vào việc... ăn. Đồ ăn ở đây ngon và đẹp mắt đến mức
chỉ nhìn thôi cũng đủ ứa nước miếng. Nhưng vốn xuất thân bình dân, Cường
chỉ dám chọn mấy món đơn giản, nhấm nháp cầm chừng, chứ nếu ăn uống thô
tục quá lại sợ làm ảnh hưởng đến danh dự của Mộc Thảo.

Cường thở dài chán chường, thầm mong bữa tiệc phù hoa này mau chóng kết
thúc để được về nhà nằm ườn ra giường.

--- Này! Sao đứng một mình rầu rĩ thế kia? --- Một giọng nói quen thuộc
vang lên từ phía sau kéo Cường về thực tại.

--- Còn hỏi nữa à? Tôi có quen ai ở đây đâu mà không đứng một mình. Mà
cậu nói chuyện với ông sao rồi? --- Cậu quay lại hỏi.

Mộc Thảo mỉm cười, kéo cậu đến ngồi ở một bàn trống khuất trong góc rồi
lại lăng xăng chạy đi đâu đó. Năm phút sau, cô quay lại với hai tay đầy
ắp đĩa thức ăn, toàn là những món cậu thích và tăm tia nãy giờ nhưng
chưa dám đụng vào.

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên tột độ của Cường, cô phì cười:

--- Đói meo rồi phải không? Nãy giờ tôi quan sát thấy cậu toàn ăn đồ
tráng miệng cầm hơi thôi à! Dù sao cũng mang tiếng đi ăn tiệc, đừng có
vác cái bụng đói về nhà nhé! Cậu cứ tự nhiên mà thưởng thức đi, không ai
để ý đâu.

Được lời như cởi tấm lòng, Cường liền cắm cúi giải quyết cái dạ dày đang
biểu tình dữ dội. Thấy Mộc Thảo không ăn mà cứ ngồi chống cằm nhìn mình
cười nắc nẻ, cậu nhăn mặt, miệng nhồm nhoàm:

--- Này! Sao cậu không ăn đi? Cứ nhìn tôi chằm chằm làm gì thế?

--- Bộ cậu bị bỏ đói mấy ngày nay hả? Miệng dính đầy xôi kìa, tính để
dành đem về nhà ăn khuya hay sao? --- Mộc Thảo không trả lời, ngược lại
còn trêu chọc cậu.

Cường giật mình, vội đưa tay lên quệt miệng tìm kiếm hạt xôi \"tưởng
tượng\" nhưng chẳng thấy gì. Nhìn điệu cười khúc khích đầy láu lỉnh của
cô gái đối diện, cậu mới biết mình vừa ăn quả lừa to tướng từ cô nàng
tinh quái này. Cay cú nhưng không làm gì được, Cường đành đánh trống
lảng:

--- À này! Lúc nãy cậu vẫn chưa trả lời tôi đó! Đừng quên mục đích chính
hôm nay là gì. Rốt cuộc ai là người bị thương mà cần cậu chạy chữa thế?

Mộc Thảo nhún vai:

--- Tôi cũng vừa mới hỏi ông nội xong. Ông bảo cần tôi chữa trị cho một
người bạn rất quan trọng của ông. Chắc khoảng cuối tuần sau sẽ tiến
hành.

--- Rồi cậu đồng ý luôn à? --- Cường tò mò.

--- Dĩ nhiên rồi! Dù gì ông nội cũng đích thân nhờ vả mà. Bữa đó... ---
Cô ngập ngừng một chút, ánh mắt thoáng vẻ mong chờ --- Cậu đi cùng với
tôi luôn nha, được không?

Cường ngẫm nghĩ, linh tính mách bảo chuyện này có gì đó khá mờ ám và
đáng ngờ, nhưng nhìn ánh mắt của Thảo, cậu liền gật đầu đồng ý.

Đang lúc câu chuyện rôm rả thì Quốc Thanh bất ngờ xuất hiện. Anh ta lịch
sự lên tiếng:

--- Mộc Thảo! Anh có thể nói chuyện riêng với em một chút được không?

Mộc Thảo quay sang nhìn Cường dò ý, thấy cậu khó chịu lắc đầu nguầy
nguậy, cô định từ chối. Nhưng rồi, nghĩ lại vị thế của Quốc Thanh, cô
đành mỉm cười xua tay với Cường:

--- Đợi tôi chút nha Cường! Tôi sẽ quay lại ngay thôi.

Cường vốn chẳng ưa gì mấy gã công tử bột đẹp mã như Quốc Thanh, lại thêm
mối thù từ trận đánh lần trước nên chẳng muốn Thảo dây dưa gì với hắn.
Nhưng thôi, chắc hắn có chuyện quan trọng lắm mới gấp gáp như vậy.

Cậu với tay lấy ly rượu vang nhẹ trên bàn, nhấp một ngụm giải khát. Bất
chợt, một bóng trắng lướt qua, và \"thiên thần\" Nhã Uyên đã đứng sừng
sững trước mặt cậu từ lúc nào. Giọng cô pha chút hờn trách, nũng nịu:

--- Tại sao anh lại đi cùng Mộc Thảo đến đây? Không phải em mới là người
mời anh trước sao?

--- Anh xin lỗi! --- Cường cúi đầu nhận lỗi --- Mộc Thảo cũng mời anh,
và\... ừm, tình huống lúc đó hơi khó xử.

--- Và anh chọn cô ta, từ chối em sao? --- Nhã Uyên hỏi lại, giọng đanh
hơn một chút.

Cường im lặng, ngầm xác nhận. Tình cảnh này thì cậu còn biết nói gì để
bào chữa đây? Thấy mọi người xung quanh bắt đầu liếc nhìn và xì xào bàn
tán về cuộc đối thoại căng thẳng này, Cường vội tìm kế hoãn binh:

--- Thôi! Anh\... đi vệ sinh cái đã nha! Anh sẽ giải thích rõ ràng với
em sau!

Nói xong, không đợi cô gái kịp phản ứng, cậu đã vội vàng \"chuồn lẹ\"
như một cơn gió.

Đúng là đẳng cấp thượng lưu có khác, đến cái nhà vệ sinh cũng được thiết
kế sang trọng như cung điện, bồn cầu và bồn rửa tay được mạ vàng sáng
choang. Cường tự nhủ đúng là phí phạm của giời, cái hố xí thì dát vàng
hay lộ thiên cũng có khác quái gì nhau đâu?

Cậu vốc nước rửa mặt cho tỉnh táo. Trong lòng rối bời, không biết phải
giải quyết mối quan hệ tay ba nhập nhằng giữa Mộc Thảo và Nhã Uyên thế
nào cho êm đẹp. Tình cảm cậu dành cho cả hai hiện tại đang ở thế cân
bằng, hôm nay đi cùng Thảo cũng một phần vì nhiệm vụ.

Cậu cứ đứng đó, chìm trong suy tư miên man, quên cả thời gian. Chẳng
biết đã qua bao lâu, chiếc điện thoại Samsung Galaxy trong túi quần bất
chợt reo lên hồi chuông báo động.

--- A lô! Cậu đang ở cái xó nào vậy? --- Giọng Mộc Thảo sốt ruột vang
lên.

--- À! Tôi đang\... trong nhà vệ sinh. Lúc nãy cậu đi với ông anh Quốc
Thanh gì đó thì tôi đau bụng quá. Hì hì! --- Cường cười trừ chữa cháy.

--- Hừm! Nãy giờ hơn nửa tiếng rồi đấy! Bộ ông bị táo bón kinh niên hả?
--- Mộc Thảo cáu kỉnh châm chọc.

\"Cái gì? Mình ở đây hơn 30 phút rồi sao?\"

Cường giật mình nhìn đồng hồ, thở dài thườn thượt. Không ngờ mải suy
nghĩ mà thời gian trôi nhanh đến thế. Biết không thể trốn mãi trong này
được, cậu đành trấn an:

--- Tôi ra ngay đây! Đợi tí!

Vừa bước ra khỏi cửa nhà vệ sinh, ngay tại hành lang vắng vẻ, cậu đụng
độ ngay người mình muốn tránh mặt nhất: Nhã Uyên.

Thấy cậu xuất hiện, cô nàng liền lao tới sà vào lòng cậu, nước mắt ngắn
dài, nức nở vô cùng khổ sở:

--- Đừng trốn tránh em nữa mà! Anh có biết em yêu anh nhiều đến mức nào
không? Em không cần biết anh với cô ta đã hứa hẹn những gì, chỉ cần bây
giờ chúng ta quay lại như trước đây là được rồi, Papa à!

--- Cái quái gì vậy? Nhã Uyên! Em mau buông anh ra! Bây giờ không phải
lúc nói chuyện này!

Cường cố đẩy cô gái ra nhưng không được, ngược lại còn bị cô ôm chặt
hơn. Bộ ngực mềm mại phập phồng sau lớp váy trắng mỏng manh của Nhã Uyên
ép sát vào ngực cậu, tấn công dồn dập vào cả thị giác lẫn xúc giác khiến
Cường muốn xịt máu mũi.

\"Chết tiệt! Mày đang nghĩ cái quái gì thế hả Cường?\" Cậu muốn tự tát
vào mặt mình một cái cho tỉnh. Đã là lúc dầu sôi lửa bỏng thế này rồi mà
còn để ý đến mấy chuyện xôi thịt.

--- Xin lỗi anh nhé! Lần này đành phải làm khó anh rồi.

Nhã Uyên đột ngột ghé sát tai Cường, thì thầm bằng một chất giọng bình
thản đến rợn người, hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài đang khóc lóc thảm
thiết.

Ngay sau đó, cô ta tự tay kéo tuột một bên vai áo váy xuống, để lộ bờ
vai trần và mảng da thịt trắng muốt, tạo nên một cảnh tượng đầy khiêu
khích và dễ gây hiểu lầm. Cường hoảng hốt trước hành động điên rồ này,
vội đưa tay ra định kéo áo lên giúp cô che chắn.

Nhưng đúng lúc đó\...

Mộc Thảo xuất hiện.

Gương mặt cô sững sờ, rồi chuyển sang vẻ nghi ngờ và giận dữ tột độ,
chẳng khác nào người vợ bắt quả tang chồng ngoại tình.

--- Không phải như cậu nghĩ đâu Thảo! Nhã Uyên, em mau giải thích đi!
--- Cường luống cuống thanh minh.

--- Hức hức!

Nhã Uyên không nói nửa lời, chỉ vùi mặt vào tay nức nở khóc lớn hơn.
Trông cái điệu bộ \"nạn nhân\" của cô ta lúc này, ai nhìn vào cũng dám
khẳng định 100% Cường là gã sở khanh đồi bại đang giở trò đồi bại cưỡng
bức con gái nhà lành. Nếu dính phải cái phốt bê bối này ngay tại đây,
đời Cường coi như tàn.

Bất ngờ, từ phía sau, ba ả \"cột đèn giao thông\" dẫn theo một đám quan
khách tò mò kéo đến chứng kiến màn kịch hay. Hồng Hoa vỗ vai Mộc Thảo,
giọng điệu đầy vẻ đay nghiến, hả hê:

--- Ha ha! Em Tư quả nhiên là có mắt nhìn người thật đấy! Cậu nhóc này
vừa mới bước chân vào Phan thị đã nhận ra ngay em Năm có tương lai xán
lạn hơn, liền vội vàng \"bỏ hình bắt bóng\", chạy theo ve vãn rồi kìa.
Còn tính giở trò sàm sỡ ngay chốn công cộng thế này nữa chứ? Đúng là
\"tri nhân tri diện bất tri tâm\", nhìn mặt mà bắt hình dong thì có ngày
mang họa!

Xung quanh bắt đầu vang lên những tiếng xì xào đàm tiếu, chỉ trỏ. Phan
Sơn đứng đó, mặt đỏ bừng vì giận dữ nhưng tuyệt nhiên không nói một lời
nào, đôi mắt chim ưng quan sát tất cả.

Mọi ánh mắt lúc này đều đổ dồn về phía Mộc Thảo, chờ đợi xem cô sẽ xử
trí gã bạn trai \"biến thái\" này như thế nào.
