# Chương 46

Ba mươi phút trước khi sự cố tại nhà vệ sinh xảy ra\...

Ở một góc khuất yên tĩnh của đại sảnh, cuộc trò chuyện giữa Quốc Thanh
và Mộc Thảo đang diễn ra đầy căng thẳng.

--- Mộc Thảo à! Em đã suy nghĩ kĩ về những gì mình đang làm chưa? Cậu
thanh niên đó rốt cục là ai? Chẳng lẽ mối quan hệ thanh mai trúc mã hơn
mười năm của chúng ta cũng không bằng thứ cảm xúc nhất thời đó sao?

Quốc Thanh nhìn thẳng vào mắt cô, giọng trầm xuống đầy lo ngại:

--- Nhất là\... chuyện em đã đột phá Gift lên cấp 5 và sở hữu Ý chí Đế
vương. Nếu bí mật này bị lộ ra, chắc chắn sẽ có vô số kẻ phiền phức tìm
đến em. Em có chắc cậu ta đủ sức gánh vác không?

Mộc Thảo thoáng chút buồn bã, nhưng ánh mắt cô vẫn ánh lên sự kiên định
không gì lay chuyển nổi:

--- Em xin lỗi anh! Em đã quyết định chọn tin tưởng vào Cường. Anh có
thể cho đó là tình cảm bồng bột nhất thời, nhưng với em lúc này, cậu ấy
là quan trọng nhất. Đối với anh, em chỉ có thể xem như một người bạn tri
kỷ, một người anh trai mà thôi.

Quốc Thanh thở dài thườn thượt, vẻ bất lực hiện rõ trên khuôn mặt điển
trai:

--- Haiz! Coi bộ giờ anh có nói gì cũng vô ích nhỉ? Thôi được rồi. Dù
sao Cường cũng không phải kẻ tầm thường, tương lai cậu ta rất có tiềm
năng. Hơn nữa, Sư phụ cũng rất ưng ý cậu ta. Ok! Anh tôn trọng sự lựa
chọn của em. Mong em được hạnh phúc!

--- Cảm ơn anh đã hiểu cho em! --- Mộc Thảo xúc động, giọng nghẹn ngào
--- Thời gian qua nhờ có anh ngầm giúp đỡ mà gia đình em mới được bình
yên như vậy. Anh và Cường đều là những người rất quan trọng với em, nên
xin các anh đừng đấu đá lẫn nhau nhé.

Quốc Thanh cười trừ:

--- Em lo cho cậu ta đến vậy sao? Đừng bận tâm chuyện đó. Sư phụ đã chấm
cậu ta rồi, sớm muộn gì chúng ta cũng là người một nhà. Nếu Cường trở
thành đồng minh, anh chẳng có lý do gì để đối đầu với cậu ấy cả.

Đột nhiên, giọng Thanh trở nên nghiêm trọng, đầy vẻ cảnh giác:

--- Nhưng em phải dè chừng Nhã Uyên và gia đình cô ta. Đám họ hàng đó
của em chỉ nhăm nhe vào gia sản và uy tín của Đại tướng mà thôi. Chúng
thậm chí đã bán mình cho Tập đoàn Hoàng Gia thì còn chuyện gì mà không
dám làm.

--- Em hiểu Nhã Uyên là người thế nào, anh không cần lo! --- Mộc Thảo
siết chặt tay --- Nhưng ngặt nỗi Cường vẫn còn vương vấn tình cảm với cô
ta nên không bao giờ nghĩ xấu cho nhỏ. Đó mới là điều làm em khó xử
nhất.

Quốc Thanh đút hai tay vào túi quần, nhìn xa xăm:

--- Mấy năm nay Sư phụ đã vất vả nhiều rồi. Họ hàng nhà em chỉ giỏi tư
lợi, khiến địa vị của Phan thị tụt dốc không phanh. Nếu không có Võ gia
chống lưng, e rằng Phan thị đã sớm bị người ta nuốt chửng. Vốn dĩ ba mẹ
anh muốn hai ta thành đôi để củng cố liên minh này. Mà thôi! Em không
cần áy náy đâu. Anh nhất định sẽ không bao giờ lấy chuyện gia tộc ra để
uy hiếp người con gái mình yêu.

Mộc Thảo lặng người đi. Hai hàng nước mắt đã lăn dài trên má cô từ lúc
nào. Phải khó khăn lắm cô mới thốt lên được lời cảm ơn:

--- Hức\... Cảm ơn anh, Quốc Thanh. Gặp được anh quả là điều may mắn
nhất trong cuộc đời em.

Quốc Thanh nhẹ nhàng ôm cô gái nhỏ vào lòng vỗ về. Nhưng trong đầu anh
lúc này, những toan tính lạnh lùng đã bắt đầu chạy.

Anh biết rõ mối tình tay ba rối rắm giữa Cường, Thảo và Uyên, nhưng anh
nhìn nó dưới góc độ của một ván cờ chính trị. Với anh, không có gì quan
trọng hơn mục đích cuối cùng và \"giá trị sử dụng\" của từng quân cờ.

Lưu Chí Cường hiện tại là một quân Tốt đầy tiềm năng, một nhân tố đột
biến mà các thế lực đều muốn tranh giành hoặc tiêu diệt. Cậu ta sẽ sớm
chuyển mình thành quân cờ chiến lược quan trọng. Và sợi dây duy nhất để
ràng buộc, kiểm soát Cường chính là Mộc Thảo. Nếu để Nhã Uyên và Cường
thành đôi, chẳng khác nào dâng Cường cho Hoàng Gia, mọi công sức của anh
và Đại tướng Sơn sẽ đổ sông đổ biển.

Vì mục tiêu tối thượng, Quốc Thanh sẵn sàng gạt bỏ thứ tình cảm đơn
phương suốt 10 năm qua. Âu đó cũng là bài học xương máu anh lĩnh hội
được từ Phan Sơn: trên con đường vương giả, không có chỗ cho những cảm
xúc yếu đuối.

Tuy nhiên, Quốc Thanh không hoàn toàn vô cảm. Anh vẫn giữ kín bí mật về
việc Mộc Thảo sở hữu \"Ý chí Đế vương\" và Gift hiếm cấp 5. Đó là sự bảo
vệ cuối cùng anh dành cho cô, giúp cô tránh khỏi tâm bão của cuộc chiến
quyền lực tàn khốc này.

Cùng thời điểm đó, ở một góc khác\...

--- A ha! Hình như có người đang nhắc đến chúng ta thì phải?

Ingah cười vu vơ, đôi mắt màu bạc dị thường vẫn dán chặt vào cặp đôi
Quốc Thanh - Mộc Thảo ở phía xa. Hắn thong thả nâng ly rượu vang đỏ,
uống cạn một hơi đầy sảng khoái.

Nhã Uyên đứng bên cạnh, giọng bình thản nhưng không giấu được sự lo
lắng:

--- Chủ tịch! Ngài tính sao về chuyện của Cường? Lão Sơn và Phan thị có
vẻ đang dốc toàn lực chiêu mộ anh ấy. Nếu vậy, kế hoạch ban đầu của
chúng ta chẳng phải sẽ phá sản sao?

--- Đừng quên trên danh nghĩa chúng ta vẫn là anh em nuôi đấy. Em nói
năng trịnh trọng như vậy làm gì? --- Ingah nhắc nhở, giọng điệu nửa đùa
nửa thật.

--- Là lỗi của em! Em sẽ chú ý hơn. --- Cô cúi đầu nhận sai.

Ingah nhún vai, chậm rãi phân tích:

--- Tôi đã đánh giá quá thấp tên Võ Quốc Thanh này. Hắn không hề đơn
giản. Việc công khai Cường có \"Ý chí Đế vương\" là một nước đi cực kỳ
cao tay, khiến cả thế giới phải chú ý đến cậu ta. Điều này vô tình tạo
ra lớp khiên bảo vệ cho Cường, đồng thời gây vô số trở ngại cho chúng
ta.

--- Nhưng với lực lượng tinh nhuệ của Tổ chức R, liệu có cần thiết phải
tốn công tranh đoạt một mình Lưu Chí Cường không ạ? --- Nhã Uyên thắc
mắc.

Ingah bật cười khanh khách, tiếng cười lạnh lẽo khiến người nghe rợn tóc
gáy. Hắn lấy ngón tay gõ nhẹ vào thái dương:

--- Ha ha ha! Nhã Uyên ơi là Nhã Uyên. Từ lúc nào cô nghĩ tôi cần phải
\"tranh đoạt\" cậu ta vậy? Tôi có hai điều muốn nói với cô. Thứ nhất,
tôi biết tỏng cô vẫn còn nặng tình với Cường nên mới tìm cớ ngăn cản cậu
ta lún sâu vào chuyện này.

Hắn ngừng cười, ánh mắt bỗng trở nên sắc lạnh như dao:

--- Và điều thứ hai, từ lúc nào mà cô và cái đám ô hợp cô gọi là Tổ chức
R ấy lại tự đánh giá mình cao thế hả? Với quyền năng của ta, ta cần đến
sự trợ giúp của lũ kiến các ngươi sao?

Nhã Uyên thấy sắc mặt Ingah thay đổi, cô run bắn người. Hơn ai hết, cô
hiểu rõ sự tàn nhẫn và sức mạnh khủng khiếp của con người này. Cô vội
vàng cúi đầu xuống, rối rít xin lỗi:

--- Là lỗi của tôi, thưa Chủ tịch! Ngài là Chúa tể vĩ đại nhất, là đại
diện duy nhất của Thần Tối Cao tại trần gian. Tất cả nhân loại chỉ là
sâu kiến dưới chân ngài mà thôi.

Ingah lại cười xòa, đưa tay xoa đầu cô như vỗ về một con thú cưng ngoan
ngoãn:

--- Giỏi lắm! Đừng bao giờ quên vị trí của mình trước một vị Thần. Các
ngươi với ta chỉ là những quân cờ giải trí. Khi quân cờ hết giá trị hoặc
dám phản chủ, chỉ có một con đường chết. Và cô, giờ đã là vật sở hữu của
ta. Tốt nhất hãy dẹp bỏ cái tình cảm vớ vẩn với tên Cường đó đi.

--- Thưa Chủ tịch, tôi không còn bất kì tình cảm nào với anh ta cả. Bây
giờ ngài muốn tôi làm gì để chứng minh lòng trung thành đây? --- Nhã
Uyên cúi đầu phủ phục chờ lệnh.

--- Vậy thì\... hãy cùng chơi một trò chơi nhỏ nào! Ta không thích nhìn
thấy hai đứa trẻ đó hạnh phúc bên nhau như vậy. Cô hãy làm gì đó để chia
rẽ chúng đi. Ta muốn xem một vở kịch hay! --- Ingah gợi ý, nụ cười đầy
vẻ tà ác.

--- Đã rõ, thưa ngài!

Cô gái xinh đẹp nhận lệnh, nhanh chóng đứng dậy và tiến về phía hội
\"cột đèn giao thông\". Bọn họ chụm đầu to nhỏ, bàn tính một kế hoạch gì
đó rất mờ ám.

Nhìn vẻ mặt đắc ý của Hồng Hoa và đám chị em, Ingah đoán được vở kịch
sắp tới sẽ vô cùng đặc sắc. Hắn cười thầm:

\"Đừng trách ta nhé Lưu Chí Cường. Đây chỉ là món quà ra mắt nhỏ ta dành
cho cậu mà thôi.\"
