# Chương 48

Cường hoàn toàn chết lặng trước hành động của Mộc Thảo. Tại sao giữa
muôn vàn cách giải quyết, cô lại chọn cách tự làm tổn thương mình để bảo
vệ danh dự cho cậu? Rốt cuộc, cô gái nhỏ bé này yêu cậu nhiều đến mức
nào mới có thể bao dung đến thế?

\"Lưu Chí Cường ơi là Lưu Chí Cường! Mày xem mày có đáng mặt đàn ông
không? Mồm thì lúc nào cũng nói những lời đao to búa lớn, thề non hẹn
biển, nhưng đến cuối cùng, kẻ được bảo vệ, kẻ núp váy phụ nữ vẫn là
mày!\"

Cường nghiến răng ken két, tự nguyền rủa bản thân vì một lần nữa khiến
Mộc Thảo rơi nước mắt. Cậu không thể tiếp tục đứng trơ ra như phỗng đá ở
đây nữa. Cậu phải đi tìm Mộc Thảo. Cậu phải giải thích rõ ràng mọi
chuyện, dù có phải trả giá thế nào đi nữa.

Cậu dợm bước lao ra khỏi buổi tiệc chết tiệt này. Nhưng mới đi được vài
bước, một cánh tay rắn chắc đã chặn ngang đường đi.

Dương Tính.

--- Anh muốn đi đâu? --- Nhã Uyên lên tiếng, giọng nói đanh lại đầy giận
dữ --- Đừng quên anh hiện giờ đang mang danh nghĩa \"người yêu\" của em
đấy. Buổi tiệc vẫn chưa kết thúc, anh định bỏ đi ngang xương như vậy
sao? Không đúng phép tắc chút nào đâu!

Hồng Hoa đứng gần đó cũng mỉm cười cay nghiệt, bồi thêm vào:

--- Phải đấy! Chúng tôi nể tình cậu và em Năm có quan hệ trai gái nên
mới bỏ qua chuyện đáng xấu hổ hồi nãy. Bây giờ nếu cậu bỏ đi tìm con nhỏ
kia thì chẳng khác nào tự mình thú nhận mọi chuyện là dàn dựng. Trong
trường hợp đó thì... hì hì, cậu sẽ bị xử lý như một tên tội phạm cưỡng
bức đấy nhé.

Cô ta hoàn toàn biết rõ Cường muốn đi đâu. Giờ phút này, chắc chắn Mộc
Thảo đang suy sụp tột độ. Hồng Hoa dĩ nhiên muốn giam chân Cường ở đây
càng lâu càng tốt, để nỗi tuyệt vọng của đứa em gái đáng ghét kia dâng
lên đến cực điểm. Hơn nữa, vẫn còn một cái bẫy khác đã được giăng sẵn
chờ đợi bên ngoài.

--- Các người nói đủ chưa vậy?

Gương mặt Cường tối sầm lại, một luồng khí tức giận dữ bắt đầu tỏa ra
khiến không khí xung quanh như đặc quánh lại.

--- Mộc Thảo đã từng làm hại bất kỳ ai trong số các người chưa? Tại sao
các người lại luôn sống giả dối và tàn độc như thế? Thứ lỗi cho tôi,
nhưng tôi thật sự cảm thấy ghê tởm khi phải hít thở chung một bầu không
khí với các người.

--- Khà khà! Dù cậu có nói gì đi nữa cũng vô ích thôi. Ngoan ngoãn quay
lại bàn tiệc đi nếu không muốn nếm mùi đau khổ!

Dương Tính cười man rợ. Hắn đã kích hoạt bộ giáp Bạc, lớp kim loại sáng
loáng bao phủ cơ thể, sẵn sàng nghiền nát tên nhãi ranh trước mặt.

--- Nếu các người nghĩ có thể cản được tôi, thì cứ việc thử xem.

Câu nói vừa dứt, trong một sát na, Cường dồn toàn bộ sinh khí vào tay
phải. Cậu tung một cú đấm trực diện với tốc độ sấm sét xé toạc không
gian.

Dương Tính tuy bất ngờ nhưng không phải tay mơ. Hắn là một quân nhân dày
dạn kinh nghiệm chiến trường, phản xạ cực nhanh. Hắn lắc nhẹ đầu sang
trái, dễ dàng né tránh đòn tấn công thô thiển của Cường.

Tuy nhiên, uy lực khủng khiếp từ cú đấm trượt đó vẫn tạo ra áp lực gió
xé toạc một phần giáp vai của Dương Tính và thổi bay mấy chiếc bàn tiệc
phía sau.

Dương Tính kinh hãi tột độ. \"Cái quái gì thế này? Một thằng nhóc tay
không tấc sắt mà có sức mạnh phá hoại đến mức này sao?\"

Nhưng hắn đã lầm. Đòn đánh của Cường vẫn chưa kết thúc.

Cường thừa biết một cú đấm đơn giản không thể hạ gục một cao thủ Việt
Quốc Bảng. Cú đấm đó chỉ là mồi nhử. Mục đích của cậu là thu hút sự chú
ý của hắn lên phần thân trên, khiến hắn lơ là phần dưới.

Ngay khoảnh khắc Dương Tính vừa né xong và đang mất thăng bằng, Cường
kích hoạt bộ giáp Bạc giới hạn ở chân phải. Cậu tung một cú đá móc từ
dưới lên, nhanh và hiểm hóc.

BỐP!

Dương Tính trúng đòn trọn vẹn vào vùng bụng. Cả thân hình gầy gò của gã
bị hất văng lên không trung rồi đập mạnh vào bức tường phía sau, trượt
dài xuống đất bất tỉnh nhân sự. Sức chiến đấu hoàn toàn bị triệt tiêu
chỉ trong hai chiêu.

--- Còn kẻ nào muốn lên tiếp không? Tôi không đảm bảo an toàn tính mạng
cho kẻ nào dám cản đường tôi lúc này đâu!

Cường gầm lên, gương mặt cậu lúc này đáng sợ như một hung thần.

Xung quanh, quan khách đồng loạt ôm mặt sửng sốt. Họ có nằm mơ cũng
không ngờ bữa đại thọ sang trọng của Đại tướng Phan Sơn lại biến thành
sàn đấu võ đài đẫm máu thế này. Và điều kinh hoàng hơn cả, chàng trai
trẻ mang \"Ý chí Đế vương\" kia lại có thể hạ gục một cao thủ trong Việt
Quốc Bảng trong chớp mắt. Dù biết Dương Tính đã chủ quan khinh địch,
nhưng sức mạnh bộc phát của Cường vẫn khiến người ta ớn lạnh.

\"Đuổi chó cùng đường, chó sẽ cắn lại\". Ai biết được trong cơn kích
động này, tên điên kia sẽ làm ra chuyện gì? Không một ai dám đứng ra
ngăn cản, kể cả đám tướng lĩnh quân đội.

Hồng Hoa thấy chồng mình bị đánh bại nhục nhã, liền rống lên như một con
thú điên:

--- Quân giết người! Bớ người ta! Thằng này định giết người! Cảnh vệ
đâu? Mau bắt nó lại! Tao sẽ cho mày mục xương trong tù, thằng khốn nạn!

Đám cảnh vệ nhìn nhau sợ hãi, chân tay run lẩy bẩy trước sát khí ngùn
ngụt của Cường, chẳng ai dám tiến lên nửa bước.

Nhưng vẫn còn một người muốn cản bước cậu.

Vụt! Vụt! Vụt!

Hàng loạt ngọn thương ánh sáng bất ngờ xuất hiện giữa không trung, lơ
lửng bao vây lấy Cường, mũi nhọn chĩa thẳng vào huyệt đạo cậu. Chỉ cần
một ý niệm, Cường sẽ biến thành con nhím ngay lập tức.

Nhã Uyên bước lên, đôi mắt đỏ hoe nhưng giọng nói đầy đe dọa:

--- Anh không được phép đi đâu hết! Anh biết rõ đây là thứ gì và tốc độ
của nó nhanh đến mức nào mà, phải không? Sẽ không có bất kỳ cơ hội nào
để né tránh đâu. Làm ơn! Đây là cảnh báo cuối cùng của em. Nếu anh dám
tiến thêm một bước, em buộc phải ra tay thật đấy!

Cường nhìn những ngọn thương ánh sáng, rồi nhìn vào đôi mắt ngấn lệ của
người con gái mình từng thương nhớ. Cậu mỉm cười, một nụ cười đầy chua
xót:

--- Nhã Uyên à! Em từng là người bạn thời thơ ấu mà anh khao khát được
gặp lại nhất, là mối tình đầu đẹp đẽ nhất của anh. Anh đã dành cả tuổi
thơ để đuổi theo hình bóng của em. Em không thể biết em quan trọng với
anh nhường nào đâu.

Cậu bước tới một bước, mặc kệ mũi thương ánh sáng đang kề sát ngực.

--- Anh đã từng thề phải trở nên mạnh mẽ hơn để bảo vệ em. Đó là động
lực duy nhất để anh cố gắng sống sót qua từng ngày, vượt qua mọi trở
ngại. Ngày gặp lại em, anh đã vui mừng khôn xiết, vui từ tận đáy lòng.
Dù em có làm bất cứ điều gì tổn thương anh, anh cũng cam lòng, và anh
thề sẽ không bao giờ làm hại em. Nhưng\...

Ánh mắt Cường trở nên kiên định hơn bao giờ hết:

--- Chỉ lần này thôi, dù có chuyện gì xảy ra, dù em có giết anh ngay tại
đây, anh cũng nhất định phải đi!

--- NÓI DỐI!

Nhã Uyên òa khóc nức nở, tiếng khóc vỡ òa như xé lòng:

--- Anh nói anh yêu tôi, muốn bảo vệ tôi sao? Vậy tại sao anh không đi
tìm tôi sau ngày định mệnh đó? Biết bao chuyện kinh khủng đã xảy ra với
tôi, anh có biết không? Đừng tự lừa dối mình nữa, anh vốn dĩ đã quên tôi
là ai từ lâu rồi!

Cô gào lên trong đau đớn, trút hết mọi uất ức kìm nén bấy lâu:

--- Trong khi tôi mòn mỏi tìm kiếm anh suốt mấy năm qua, thì tôi nhận
lại được gì? Anh có người con gái khác! Anh phản bội tôi hết lần này đến
lần khác! Tôi trở thành con người như thế này là do anh cả đấy! À không!
Là do con hồ ly tinh Mộc Thảo kia đã quyến rũ và cướp anh khỏi cuộc đời
tôi! Các người tàn nhẫn lắm! Hu hu\...

Cường sững sờ. Cậu không ngờ vết thương lòng trong Nhã Uyên lại sâu sắc
đến thế. Những biến cố kinh hoàng nào đã xảy ra để biến cô bé ngây thơ
năm nào thành con người đầy thù hận hôm nay?

Cậu nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến, dịu dàng nói:

--- Anh xin lỗi! Tất cả là lỗi của anh. Anh nợ em một cuộc đời. Nhưng em
biết đấy, Mộc Thảo cũng yêu anh, và cô ấy cũng hy sinh cho anh rất
nhiều. Cô ấy đã không màng an nguy bản thân để cứu anh, hết lần này đến
lần khác. Ân tình đó, làm sao anh có thể quay lưng?

Cường hít một hơi sâu, giọng trầm ấm nhưng quyết liệt:

--- Giống như việc anh sẵn sàng bảo vệ danh dự cho em lúc nãy, Mộc Thảo
cũng vừa làm điều tương tự cho anh. Anh biết bản chất của em không xấu,
em vẫn là cô bé Nhã Uyên lương thiện ngày nào. Vì vậy, xin em đừng cản
đường anh nữa. Anh có một lời hứa cần phải thực hiện, và có một người
con gái\... anh tuyệt đối không thể để mất.
