# Chương 50

Chết tiệt! Hồng Hoa nghiến răng, móng tay bấu chặt vào da thịt đến bật
máu. Thằng oắt con \"ất ơ\" này rốt cuộc có bùa mê thuốc lú gì mà lại
được ông nội tin tưởng và bảo vệ đến mức đó?

Không cam tâm, ả hướng ánh mắt đầy hy vọng về phía Nhã Uyên, cầu mong cô
ta sẽ làm điều gì đó quyết liệt hơn. So với đám cháu gái khác, Nhã Uyên
gần như không sợ uy quyền của ông Phan Sơn vì có Tập đoàn Hoàng Gia
chống lưng.

Chẳng ngờ, Ingah - vị chủ tịch cao ngạo ấy - lại bất ngờ chịu lùi một
bước. Hắn mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng nhưng mang hàm ý mệnh lệnh tuyệt
đối:

--- Em gái ngoan của ta! Đại tướng đã nói thế rồi thì đừng làm khó cậu
Cường nữa. Để cậu ta đi đi!

Nhã Uyên khẽ run, rồi gật đầu đồng ý:

--- Em đã hiểu rồi ạ!

Nói xong, cô phẩy tay nhẹ một cái. Tức thì, những mũi lao ánh sáng đang
bao vây Cường tan biến vào hư không.

Thấy vậy, Cường cũng nhanh chóng thu hồi khẩu súng lục bạc. Cậu bước đến
trước mặt ông Phan Sơn, cúi đầu thật sâu:

--- Cháu cảm ơn ông! Ân tình hôm nay, cháu chắc chắn một ngày nào đó sẽ
báo đáp.

Lời vừa dứt, Cường phóng như bay ra phía cửa lớn, lao vào màn đêm. Cậu
không muốn phí phạm thêm bất kỳ một giây phút nào nữa. Mộc Thảo đang đợi
cậu, và cậu nợ cô ấy một lời xin lỗi chân thành nhất.

Nhã Uyên từ lúc nào đã xuất hiện phía sau Ingah, thì thầm vào tai hắn,
giọng đầy thắc mắc:

--- Chủ tịch! Tại sao ngài lại bỏ qua cơ hội tốt thế này? Diệt trừ mầm
mống \"Ý chí Đế vương\" chẳng phải là điều ngài muốn sao?

--- Ha ha!

Người đàn ông bật cười, một nụ cười đầy nguy hiểm và quỷ dị.

--- Bởi vì nếu giết hắn ta lúc này thì đâu còn kịch hay để xem nữa? Phải
vậy không? Với lại\... --- Ánh mắt hắn sắc lạnh liếc nhìn Nhã Uyên ---
Cô nghĩ tôi là thằng ngu hay sao mà không nhận ra cô vốn dĩ không thể
xuống tay với Lưu Chí Cường?

15 phút trước khi vụ ẩu đả trong đại sảnh diễn ra...

--- Chí Cường! Cậu đúng là một tên đại ngốc! Tôi đá chết cậu!

Mộc Thảo tức tối đá bay một vỏ lon rỗng ven đường. Tiếng kim loại va
xuống mặt đường loảng xoảng vang lên giữa đêm khuya thanh vắng.

Cô hiện tại đang giận đến mức muốn nổ tung. Rốt cuộc giữa cậu ta và Nhã
Uyên đã có chuyện gì? Tại sao cậu lại đối xử tốt với cô ấy, thậm chí còn
bảo vệ cô ấy trước mặt mọi người như vậy?

Thảo bất giác nhớ lại lúc thâm nhập vào Hồn Giới của Cường. Cô đã có cơ
hội chạm vào ký ức sâu thẳm nhất của cậu, nhưng tiếc là mọi thứ quá mờ
ảo. Có phải Nhã Uyên là cô gái trong ký ức đó không?

Mộc Thảo tự hỏi rồi lập tức phủ nhận. Không thể nào! Theo những gì cô
thấy lờ mờ, người con gái đó đã gắn bó với Cường ít nhất sáu năm, họ có
vô vàn kỷ niệm đẹp bên nhau. Nếu thật sự là Nhã Uyên, chắc chắn cô hoặc
những người trong gia tộc phải biết rồi chứ.

--- Haizz! Đau đầu quá! Tốt nhất đừng suy nghĩ nữa!

Mộc Thảo ôm đầu, cố xua đi những suy nghĩ rối rắm. Nhưng ngay sau đó,
một nỗi sợ hãi khác lại ập đến. Cô chỉ còn đúng ngày mai để lấy được
trái tim của Cường. Theo tình hình này, hy vọng dường như đã tắt ngấm.
Cái chết đang đến gần hơn bao giờ hết.

Cô cười chua chát. Hồi nhỏ cô từng mê mẩn câu chuyện về Nàng Tiên Cá,
sẵn sàng hy sinh giọng hát để đổi lấy đôi chân đi tìm hoàng tử, cuối
cùng tan thành bọt biển. Không ngờ bây giờ, chính cô lại rơi vào hoàn
cảnh bi đát y hệt. Đúng là nghiệp quật!

Mộc Thảo ngẩng đầu nhìn xung quanh.

--- Chết rồi! Đây là đâu nhỉ?

Lúc nãy giận quá mất khôn, cô cứ cắm đầu đi thẳng một mạch, giờ nhìn lại
mới thấy xung quanh lạ hoắc. Đường phố Sài Gòn đâu đâu cũng giống nhau
như đúc, chằng chịt chẳng khác gì mê cung. Mộc Thảo thở dài, cô biết
mình đã lạc. Kiểm tra lại túi xách\... không có! Ví tiền, điện thoại,
tất cả đều để quên trên xe hơi lúc nãy mất rồi.

Cô lo lắng ngó nghiêng tìm một chiếc taxi khác, nhưng đường phố vắng
tanh, chẳng có lấy một bóng xe.

ĐOÀNH!

Xa xa nơi chân trời, một tia chớp rạch ngang trời đêm, ánh sáng tím lịm
xé toạc màn đêm u tối. Ngay sau đó, những giọt mưa bắt đầu rơi lộp bộp.
Tháng 12 ở thành phố này đỏng đảnh như tâm trạng thiếu nữ đang yêu: sáng
nắng chiều mưa. Buổi trưa còn nắng chang chang mà giờ mây đen đã kéo đến
ùn ùn.

Mộc Thảo vội lấy tay che đầu, chạy nhanh vào một mái hiên nhà bỏ hoang
gần đó trú tạm. Vừa kịp lúc, cơn mưa như trút nước đổ ập xuống. Màn mưa
trắng xóa, dày đặc đến mức xóa nhòa mọi cảnh vật trước mắt.

Đường phố vẫn tấp nập tiếng còi xe inh ỏi, tiếng người í ới gọi nhau
trong mưa. Ai nấy đều hối hả trở về tổ ấm, đoàn tụ cùng gia đình. Chẳng
ai chú ý đến cô gái nhỏ nhắn, váy áo mỏng manh đang co ro rét mướt dưới
mái hiên lạnh lẽo kia.

Mộc Thảo trong lòng nóng như lửa đốt. Tình hình này không biết đến bao
giờ mới tạnh mưa để tìm đường về?

KÍT\...

Một chiếc xe hơi sang trọng màu đen bóng loáng bất ngờ trờ tới, đỗ xịch
ngay sát mái hiên chỗ Mộc Thảo đứng. Cửa kính xe từ từ hạ xuống, để lộ
một gương mặt đàn ông khá điển trai và quen thuộc.

--- Em là Mộc Thảo, em gái của Hoàng Anh phải không?

--- Anh là... --- Mộc Thảo chau mày, cố lục lọi trí nhớ xem người này là
ai. Trông quen lắm nhưng cô hoàn toàn không nhớ tên.

--- Em không nhớ hả? Anh là Trương Quốc Huy, \"Vua diễn thuyết\", người
yêu của Hoàng Anh nè! --- Gã đàn ông tự tin chỉ tay vào mình giới thiệu,
nở nụ cười thương hiệu.

--- À! --- Mộc Thảo vỗ trán. Đúng là anh ta rồi. Mới gặp trong bữa tiệc
lúc nãy mà sao cô quên nhanh thế nhỉ?

Dù không có thiện cảm với tên này lắm (vì nghe đồn anh ta có đời tư rất
phóng túng và nhiều bê bối tình ái), nhưng phép lịch sự tối thiểu khiến
cô vẫn gượng cười:

--- Hì hì! Chào anh. Sao anh lại đi đường này thế ạ?

Mắt Quốc Huy sáng lên như vớ được vàng, hắn liến thoắng:

--- Thì lúc nãy anh cũng tính về, thấy em chạy vụt ra ngoài nên anh lo
lắng đuổi theo xem sao. Trời mưa to quá rồi này! Em có muốn về không?
Lên xe đi, anh đưa về tận nơi cho an toàn.

Mộc Thảo là cô gái thông minh chứ không ngây thơ. Cô thừa hiểu ánh mắt
hau háu của gã đàn ông này. Lên xe hắn lúc này chẳng khác nào \"giao
trứng cho ác\". Ai biết hắn sẽ chở cô đi đâu?

Cô lắc đầu quầy quậy, đưa ra một lời đề nghị khôn ngoan:

--- Dạ không cần phiền anh đâu ạ! Anh có thể cho em mượn điện thoại được
không? Em sẽ gọi cho bạn em đến đón.

Quốc Huy biết cô đã cảnh giác, hắn vội vàng mở cửa xe bước xuống, tiến
lại gần chèo kéo, giọng ngọt xớt:

--- Thôi đừng có ngại. Mưa gió thế này bạn em đến bao giờ mới tới? Mau
lên xe đi, anh hứa đưa em về nhà an toàn mà.

--- Không cần! Em đã nói là không cần! Anh làm cái gì vậy? Bỏ tay tôi
ra!

Mộc Thảo hoảng hốt khi Quốc Huy thô bạo nắm lấy cổ tay cô, cố lôi về
phía chiếc xe. Cô vùng vẫy, cố sức đẩy bàn tay rắn chắc như kìm sắt của
gã ra.

--- HAI NGƯỜI LÀM CÁI GÌ Ở ĐÂY VẬY?

Một tiếng hét lớn vang lên, át cả tiếng mưa rơi.

Mộc Thảo quay lại và tim cô như ngừng đập. Người đứng đó, giữa màn mưa
xối xả, không ai khác chính là Lưu Chí Cường.

Cậu trông thật thảm hại: bộ vest sang trọng ướt sũng dính chặt vào
người, đầu tóc rối bời rũ rượi, nước mưa chảy ròng ròng trên mặt. Cậu
thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng dữ dội. Đó là minh chứng rõ ràng nhất
cho việc cậu đã chạy vất vả thế nào để tìm ra cô.

Không để ý đến ánh mắt sửng sốt và trân trối của Trương Quốc Huy, Cường
lao tới, gạt tay gã ra và nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của Mộc Thảo, giọng
run run vì xúc động:

--- Cậu đã chạy đi đâu vậy hả? Làm tôi lo muốn chết! Mau về nhà thôi!

CHÁT!

Một tiếng nổ khô khốc vang lên giữa màn mưa.

Cường sững sờ, ôm lấy một bên má nóng rát. Mộc Thảo vừa giật tay ra và
tát cậu một cú trời giáng.

Cô nhìn cậu, đôi mắt đỏ hoe ngập tràn sự tổn thương và giận dữ:

--- Cậu coi tôi rốt cuộc là cái gì hả? Muốn đến là đến, muốn đi là đi
hay sao? Không phải lúc này cậu nên ở bên cạnh Nhã Uyên à? Chạy đi tìm
tôi làm cái gì? Để ban phát lòng thương hại sao?

Cường chết lặng. Cậu nhìn thấy nỗi đau tột cùng trong mắt cô gái nhỏ.
Cậu cúi đầu, giọng lí nhí đầy hối lỗi:

--- Tôi xin lỗi! Tất cả là lỗi của tôi. Tôi thề sẽ không bao giờ bỏ rơi
cậu nữa đâu. Tha lỗi cho tôi nhé! Chúng ta cùng về nhà nào!

--- KHÔNG BAO GIỜ! --- Mộc Thảo hét lên, nước mắt hòa lẫn nước mưa ---
Tôi không phải con búp bê trong tay cậu để cậu muốn chơi thì chơi, muốn
vứt thì vứt! Tôi đã có anh Trương Quốc Huy ở đây rồi. Tôi sẽ về cùng anh
ấy!

Nói rồi, trong cơn kích động mù quáng, cô quay ngoắt người, khoác tay gã
đàn ông đang đứng ngây ra đó và lôi đi xềnh xệch về phía chiếc xe hơi,
không thèm ngoái đầu nhìn lại dù chỉ một lần.

Cường đứng chôn chân tại chỗ, nhìn theo bóng lưng dứt khoát của cô, mặc
cho mưa xối xả vào mặt. Cậu cười cay đắng.

--- Đây chính là quả báo sao? Ha ha ha! Thật là đáng! Đáng đời mày lắm,
Lưu Chí Cường!
