# Chương 52

--- Mộc Thảo! Cậu bị làm sao vậy?

Cường giật mình kinh hãi, suýt chút nữa thì lạc tay lái. Làm sao mà
thiên thần trong vòng tay cậu, người vừa mới phút trước còn khỏe mạnh và
đáng yêu là thế, giờ đây lại tàn tạ đến mức này?

Làn da trắng ngọc ngà ngày nào bắt đầu xuất hiện những dấu hiệu đen sạm,
nhăn nhúm như da người già. Lớp da khô khốc ôm chặt lấy khung xương,
khiến Mộc Thảo gầy rộc đi trông thấy chỉ trong tích tắc. Hốc mắt cô
trũng sâu, đôi môi anh đào nhỏ nhắn chuyển sang màu thâm tím dọa người.
Nếu là kẻ khác, chứng kiến cảnh tượng kinh dị này chắc đã hoảng sợ bỏ
chạy. Nhưng Cường thì không. Cậu vội vàng tấp xe vào lề, đỡ lấy thân
hình mỏng manh đang run rẩy của cô, giọng lạc đi vì sợ hãi:

--- Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy? Cậu bị sao vậy Thảo?

Một vạn câu hỏi \"tại sao\" xoay mòng mòng trong đầu Cường. Cậu thực sự
hoang mang và lo sợ tột độ. Tại sao cô ấy lại bị như vậy? Từ bao giờ?
Đây là bệnh lý hay trúng độc? Cậu lục tung mọi kiến thức y khoa trong
đầu nhưng tuyệt nhiên không tìm ra lời giải đáp.

Trái ngược với vẻ hốt hoảng cùng cực của Cường, Mộc Thảo lại bình thản
đến lạ. Cô khó nhọc đưa bàn tay gầy guộc trơ xương lên vuốt má cậu,
giọng thều thào:

--- Tôi... xin lỗi vì đã giấu cậu chuyện này suốt từ đó đến giờ! Có
lẽ\... tôi không xong rồi... Đau quá! Thực sự rất đau!

Cường sợ đến tái mặt, cậu hét lớn:

--- Rốt cuộc cậu đã giấu tôi chuyện gì? Kẻ nào làm cậu ra nông nỗi này
hả? Mau nói cho tôi biết, tôi phải làm sao để cứu cậu đây?

Mộc Thảo cười buồn, ánh mắt cô dần trở nên đục ngầu:

--- Cậu còn nhớ lần trước cậu bị thương suýt chết không? Lúc đó tôi đã
mạo hiểm đi vào Hồn Giới của cậu để cứu chữa. Tuy thành công nhưng cái
giá phải trả là một lời nguyền lên chính cơ thể này. Đáng lẽ đến ngày
mai nó mới phát tác, nhưng có lẽ\... luồng khói đen \[Vô\] lúc nãy của
cậu, khi thanh tẩy Gift Thôi Miên, đã vô tình kích hoạt sự hủy hoại sớm
hơn do cơ thể tôi đã quá yếu.

Cô ho khan một tiếng, máu đen rỉ ra từ khóe miệng:

--- Tôi vốn định sẽ ra đi trong im lặng, chẳng ngờ chuyện này lại xảy ra
ngay trước mặt cậu. Thật là\... khó coi quá đi mất!

--- Ai cho phép cậu tự ý làm thế hả? Nếu nguy hiểm như vậy thì cứu tôi
làm cái quái gì? --- Cường giận dữ vò đầu bứt tai, nước mắt bắt đầu ầng
ậc --- Có cách nào cứu vãn không? Chắc chắn phải có chứ! Cậu mau nói cho
tôi biết đi!

Cô gái thở dài yếu ớt, ngọn đèn sinh mệnh như lung lay trước gió:

--- Một trong số những linh hồn hộ vệ của cậu đã nói\... cách duy nhất
để hóa giải là tôi phải có được tình yêu chân thành của cậu. Nhưng
mà\... chuyện này xem như vô vọng rồi đúng không? Tôi thừa biết cậu yêu
Nhã Uyên đến khắc cốt ghi tâm mà\...

Tách\... Tách\...

Những giọt nước mắt nóng hổi của Cường rơi lã chã xuống gương mặt tàn tạ
của Mộc Thảo.

Tại sao chứ? Rốt cuộc con nhỏ này ngốc đến mức nào vậy? Tại sao lại bất
chấp tất cả để cứu mạng cậu, trong khi biết điều kiện để mình sống sót
lại gần như bất khả thi? Thậm chí cô còn chẳng thèm nói cho cậu biết sớm
hơn. Cô muốn cậu phải sống trong ân hận cả đời sao?

Cường nghiến răng ken két, nắm chặt lấy vai cô:

--- Cậu sẽ không chết theo cách này đâu! Cậu nói cậu cần tình yêu của
tôi để duy trì sự sống đúng không? Được rồi! Tôi yêu cậu! Tôi yêu cậu
nhất trên đời luôn! Nên xin cậu\... đừng có chết!

--- Thiệt không? --- Mộc Thảo mỉm cười mãn nguyện, dù hơi thở đã rất yếu
--- Tuy cậu nói dối tệ lắm\... nhưng tôi sẽ tin điều đó là thật vậy. Cảm
ơn cậu rất nhiều vì đã luôn đến tìm tôi những lúc tôi cần nhất. Tôi\...
cũng yêu cậu nhiều lắm!

Lời vừa dứt, bàn tay trên má Cường buông thõng xuống. Đôi mắt cô khép
lại. Người con gái trước mặt đã không còn chút sinh khí nào.

Cường chết lặng. Cả thế giới như sụp đổ trước mắt cậu.

--- Tại sao hả ông trời ơi? Tại sao một người tốt như cô ấy lại phải ra
đi sớm như vậy? Trong khi một kẻ tội đồ hèn nhát và cặn bã như tôi lại
được quyền sống tiếp? Đây là sự trừng phạt dành cho tôi đúng không?

Cậu gào lên, lay mạnh vai cô:

--- Tại sao không nói cho tôi biết sớm hơn? Cậu không muốn tôi vì lòng
thương hại mà yêu cậu sao? Nếu thế thì cậu thành công rồi đấy! Mau tỉnh
lại đi! Đừng có ngủ nữa mà!

--- Mấy cái linh hồn chết tiệt gì đó, bọn mày ở đâu hết rồi hả? Mau ra
đây nói cho tao cách để cứu cô ấy nào lũ khốn!

--- Làm ơn! Đừng mang cô ấy đi\...

Cường gào thét trong vô vọng, lời lẽ lộn xộn, rối bời. Khi thì oán thán
bản thân, khi lại trách cứ số phận. Cảm giác mất mát to lớn xâm chiếm
lấy cậu, như thể một phần máu thịt trong tim vừa bị lóc đi, để lại
khoảng trống hoác đau đớn tột cùng.

Cường run rẩy đưa tay vuốt lên trán cô gái lạnh ngắt. Lời của Tuyết Nhi
chợt văng vẳng bên tai: "Thực ra thì ông chỉ cần lắng nghe trái tim của
mình mách bảo thôi. Hãy nghĩ xem ai là người ông quan tâm nhất, muốn bảo
vệ và yêu thương nhất."

Phải rồi! Cậu thật là một thằng đại ngốc.

Cậu cứ tưởng mình yêu Nhã Uyên, nhưng trong mọi phép so sánh, mọi suy
nghĩ, hình bóng Mộc Thảo bao giờ cũng xuất hiện trước tiên. Thì ra thứ
tình yêu cậu mải miết tìm kiếm bấy lâu nay chẳng ở đâu xa, nó luôn ở
ngay bên cạnh, âm thầm và bền bỉ, chỉ là cậu quá mù quáng để nhận ra.

Nước mắt Cường rơi thấm đẫm gương mặt cô gái. Cậu ôm chặt thân thể lạnh
lẽo như băng vào lòng, thì thầm với Mộc Thảo, cũng là thú nhận với chính
trái tim mình:

--- Tôi sai rồi! Tôi cứ mãi chạy theo một bóng hình quá khứ mà quên mất
em, người luôn hiện hữu bên tôi. Em đã yêu tôi, hy sinh vì tôi nhiều đến
thế\... Bây giờ tôi hối hận lắm rồi. Tôi yêu em! Tôi yêu em thật lòng
đấy! Em có nghe thấy không? Tôi van em\... làm ơn tỉnh lại đi mà!

Trong cơn tuyệt vọng, Cường cúi xuống, đặt nhẹ đôi môi mình lên đôi môi
tím tái, khô khốc của cô gái. Nụ hôn chứa đựng tất cả sự hối hận, đau
đớn và tình yêu chân thành nhất của cậu. Nếu có một điều ước lúc này,
cậu sẵn sàng đổi mạng mình để cô được sống.

Và rồi\... phép màu đã xảy ra.

Từ nơi đôi môi tiếp xúc, một luồng sinh khí ấm áp bừng lên. Đôi môi khô
cằn ấy dường như mềm lại, hồng hào dần lên. Làn da nhăn nheo, đen sạm
bắt đầu căng mịn trở lại, sắc mặt trắng hồng dần hiện rõ. Lồng ngực Mộc
Thảo khẽ phập phồng.

Cô ấy vẫn còn sống! Rõ ràng là cô ấy đang hồi sinh!

Cường buông cô ra, nhìn chằm chằm vào sự thay đổi kỳ diệu đó, vui mừng
khôn xiết. Thì ra đây chính là lời giải: Tình yêu chân thành. Không phải
lời nói suông, mà là cảm xúc rung động thực sự từ trái tim, là sự tiếp
xúc thân mật với mong muốn hiến dâng tất cả cho đối phương.

Ngay khoảnh khắc này, Cường đã có câu trả lời cho cuộc đời mình: Cậu sẽ
chôn vùi quá khứ, từ bỏ đoạn tình cảm chấp niệm với Nhã Uyên. Từ nay về
sau, trái tim và sinh mệnh này, cậu chỉ dành trọn vẹn cho người con gái
tên Mộc Thảo mà thôi.

Cảm ơn trời vì đã không cướp cô ấy khỏi tay cậu.
