# Chương 56

Một tuần sau sự kiện trên sân thượng\...

Kỳ nghỉ giữa năm học cuối cùng cũng kết thúc. Hôm nay, đám học sinh cấp
3 như Cường lại phải lê lết quay trở lại guồng quay học tập.

Suốt một tuần qua, Nhã Uyên không đến lớp. Cường không biết đó có phải
là lỗi của mình hay không. Nhưng những gì cần nói, cậu đã nói hết vào
ngày hôm đó rồi. Cậu đoán, Nhã Uyên chuyển đến đây mục đích chính là tìm
lại cậu. Giờ đây, khi hy vọng nối lại tình xưa đã tan thành mây khói, có
lẽ cô ấy chẳng còn lý do gì để tiếp tục ở lại ngôi trường này nữa.

Lý trí thì nghĩ vậy, nhưng trong thâm tâm, Cường vẫn mong Uyên được vui
vẻ. Cậu vẫn muốn gặp cô mỗi ngày, được trò chuyện như những người bạn
bình thường. Dù gì đi nữa, cậu không muốn mối quan hệ giữa ba người kết
thúc trong bi kịch và thù hận.

Nhưng thực tế đã chứng minh Cường quá đỗi ngây thơ.

Cô bạn thuở nhỏ của cậu không hề yếu đuối như cậu tưởng. Đúng một tuần
sau khi nghỉ học, Nhã Uyên đã trở lại lớp với một diện mạo hoàn toàn
mới.

Cô bước vào lớp, vẫn xinh đẹp và kiêu sa như mọi ngày, nhưng mái tóc đen
dài bồng bềnh - niềm tự hào của cô - giờ đã bị cắt ngắn ngang vai, ôm
lấy khuôn mặt thanh tú tạo nên vẻ sắc sảo và cá tính lạ thường.

Người ta thường nói con gái cắt tóc khi thất tình là để cắt đứt quá khứ.
Nhưng với Nhã Uyên lúc này, mái tóc ngắn kia dường như là lời tuyên
chiến thầm lặng: Cô đã rũ bỏ sự yếu đuối để trở nên mạnh mẽ và tàn nhẫn
hơn.

Trong lần trở lại này, thái độ của Uyên với mọi người vẫn nhã nhặn, lịch
thiệp, nhưng ai nấy đều cảm thấy một bức tường vô hình ngăn cách. Đám
bạn cùng lớp nhìn cô với ánh mắt vừa ái ngại vừa sợ hãi, không ai dám hó
hé nửa lời.

Chỉ có Minh Thùy - con nhỏ bạn \"thân ai nấy lo\" - là dám lên tiếng phá
vỡ sự im lặng: --- Cô chủ! Sao cô nghỉ học cả tuần nay vậy? Em lo cho cô
muốn chết luôn à!

Minh Thùy là một học sinh học khá nhưng ngoại hình hơi mũm mĩm. Vì mặc
cảm và hay bị bọn con trai trêu chọc, nhỏ hình thành cái tính hay bám
đuôi những đứa con gái xinh đẹp, quyền lực để được \"thơm lây\" và tìm
kiếm sự bảo vệ. Cả lớp ai cũng biết tỏng cái tính nịnh nọt của Thùy nên
thường tránh xa, duy chỉ có Nhã Uyên là chịu \"nuôi\" con nhỏ này bên
cạnh.

Nàng thiên sứ tóc ngắn mỉm cười, nụ cười đẹp như hoa nhưng không chạm
đến đáy mắt: --- Chào Thùy, lâu quá không gặp. Tuần rồi mình bị sốt xuất
huyết nặng, nằm liệt giường mấy ngày liền. Đến giờ người vẫn còn mệt đây
này!

Tất nhiên, chẳng ai tin vào cái lý do \"sốt xuất huyết\" sáo rỗng đó. Cả
lớp đều thừa hiểu nguyên nhân thực sự là gì, nên đồng loạt quay sang
nhìn Cường với ánh mắt vừa tò mò vừa thương hại.

Nhưng điều bất ngờ nhất đã xảy ra. Nhã Uyên không về chỗ ngồi ngay mà
sải bước thẳng đến bàn của Mộc Thảo. Cô dừng lại, giơ bàn tay trắng muốt
ra trước mặt Kim Nguyên:

--- Chuyện lần trước là do mình nóng giận mất khôn, cho mình xin lỗi nhé
Nguyên. Mình sẽ đền bù thỏa đáng cho bạn.

Rồi cô quay sang Mộc Thảo, ánh mắt tĩnh lặng như mặt hồ: --- Còn Mộc
Thảo, mình muốn chúng ta làm hòa. Hãy quên hết chuyện cũ đi và bắt đầu
lại như những người bạn nhé?

\"Cái quái gì đang xảy ra vậy?\" --- Cường sửng sốt.

Cậu không thể tin vào mắt mình. Nhã Uyên - người mới tuần trước còn gào
khóc đau khổ, thề sẽ trả thù - giờ lại chủ động đi xin lỗi và cầu hòa
với tình địch? Loại kịch bản \"chị chị em em\" này Cường dùng đầu gối
suy nghĩ cũng biết có mùi mờ ám. Nhưng sâu thẳm trong lòng, cậu vẫn hy
vọng đây là sự thật, mong muốn hai cô gái quan trọng nhất đời mình có
thể chung sống hòa bình.

Kim Nguyên siết chặt nắm tay, mặt tái mét vì sợ hãi xen lẫn căm thù. Vết
thương cũ tuy đã lành nhưng nỗi ám ảnh về những thanh gươm ánh sáng vẫn
còn đó.

Thấy bạn mình run rẩy, Mộc Thảo vội đứng dậy chắn trước mặt Nguyên,
giọng lạnh lùng: --- Cô biết xin lỗi Nguyên là tốt rồi! Tôi chỉ mong
giữa chúng ta có khúc mắc gì thì giải quyết riêng với nhau. Đừng lôi
người vô tội vào cuộc, đó là giới hạn cuối cùng của tôi.

--- Thật sự tôi có thiện chí mà! --- Nhã Uyên vẫn kiên nhẫn giữ nguyên
tư thế chờ bắt tay --- Bộ cô không cảm thấy mệt mỏi khi chúng ta cứ suốt
ngày phải đấu đá, dằn mặt nhau sao? Nếu trước đây tôi có làm gì sai, thì
cho tôi xin lỗi. Cô cũng thừa biết, ở cái gia tộc đó, nhiều chuyện tôi
làm không hẳn là do tôi muốn\...

Lời nói lấp lửng của Uyên đánh trúng vào điểm yếu lòng của Mộc Thảo.
Trước ánh mắt động viên (đầy ngây thơ) của Cường và sự tò mò của cả lớp,
Mộc Thảo rơi vào thế khó xử.

Không phải cô hẹp hòi, nhưng lịch sử đã chứng minh: Nhã Uyên từng \"làm
hòa\" với cô cả chục lần, và lần nào sau đó cũng là một nhát dao đâm lén
sau lưng đau điếng hơn. Lần này, cô buộc phải phòng bị.

Mộc Thảo rụt rè chạm nhẹ vào tay Nhã Uyên, đáp lại một cách ngoại giao:
--- Mọi chuyện dù sao cũng qua rồi, tôi không muốn nhắc lại. Giữa chúng
ta không chỉ là bạn cùng lớp mà còn là chị em họ hàng, hy vọng cô cư xử
sao cho đúng mực là được.

Nhã Uyên mỉm cười hài lòng, cô rướn người tới, thì thầm một lời đề nghị
khiến Mộc Thảo giật mình: --- Tôi mừng vì cuối cùng chúng ta cũng tìm
được tiếng nói chung. Thú thật, tôi cũng chẳng ưa gì đám người trong cái
nhà họ Phan đó cả. Tại sao chúng ta cứ mãi đấu đá nhau mà không thử\...
hợp tác nhỉ?

--- Hợp tác? Hợp tác để làm gì? --- Mộc Thảo nhướn mày, đầy nghi hoặc.

--- CÁC EM CÒN ĐỨNG ĐẤY LÀM GÌ? VÀO HỌC RỒI! MAU VỀ CHỖ ĐI!

Tiếng quát như sấm rền của thầy chủ nhiệm Sĩ Nghĩa vang lên từ cửa lớp,
cắt ngang cuộc đối thoại đầy ẩn ý.

Nhã Uyên nhún vai tiếc nuối, quay gót bước về chỗ ngồi. Tiết học bắt đầu
trong bầu không khí gượng gạo.

Ra chơi, Kim Nguyên vẫn chưa nuốt trôi cục tức, mặt hầm hầm: --- Mày
tính làm hòa với con \"quỷ cái\" đó thiệt à? Tao tức chết mất! Lần trước
nó hành hạ tao như thế mà chẳng bị kỷ luật gì sất. Cũng tại mày, tự
nhiên chữa trị cho tao làm cái gì? Để yên đó tao còn có bằng chứng đi
kiện nó chứ!

--- Thôi! Cho tao xin! --- Mộc Thảo cười khổ, vỗ vai bạn --- Mày cũng
biết gia thế nhà nó rồi đấy. Mấy chuyện cỏn con này họ có cả một ekip
luật sư để \"tẩy trắng\" trong một nốt nhạc. Thấp cổ bé họng như tụi
mình kiện củ khoai à?

--- Nhưng mà càng nghĩ càng cay! --- Nguyên hậm hực đập bàn --- Bộ có
tiền là muốn làm gì thì làm sao? Mấy con tiểu thư nhà họ Phan toàn một
lũ hống hách, chả ra gì!

Mộc Thảo nheo mắt cười: --- Ê! Mày quên tao cũng là cháu gái Phan thị
hả?

Kim Nguyên biết mình hớ, vội vàng xua tay: --- Hì hì! Xin lỗi, ngoại trừ
mày ra! Mày là \"công chúa lạc loài\", là ngoại lệ duy nhất. Mày là chị
em tốt của tao mà. Hừm! Cũng vì lo cho mày nên tao mới cảnh báo đấy. Cái
lời cầu hòa của con Uyên nghe \"ảo ma\" lắm, mày cẩn thận củi lửa!

Mộc Thảo trầm ngâm nhìn ra cửa sổ, ánh mắt xa xăm: --- Tao cũng không
biết phải tính sao nữa. Hai đứa tao từng thân như chị em ruột hồi còn
nhỏ\...

Ký ức ùa về như một thước phim quay chậm.

Ngày xưa, mẹ của Mộc Thảo và mẹ của Nhã Uyên là chị em sinh đôi. Nhã
Uyên sinh ra vốn ốm yếu, nên thường xuyên được ba mẹ đưa đến nhờ Mộc
Thảo dùng Gift chữa trị. Mộc Thảo khi ấy thương Uyên như em gái ruột. Vì
cả hai có nét mặt hao hao giống nhau và đều xinh đẹp vượt trội so với
đám chị em họ khác, nên thường bị cô lập và bắt nạt chung.

Chính trong những ngày tháng đó, anh trai Mộc Long đã luôn đứng ra che
chở, bảo vệ cho cả hai đứa. Mộc Long thương Uyên chẳng khác gì em ruột.

Chẳng ngờ, khi lớn lên, chính Nhã Uyên lại là người đâm lén gia đình cô
một nhát dao chí mạng. Cô ta đã chọn đứng về phe đối địch, gián tiếp gây
ra cái chết oan uổng của Mộc Long.

Đó là vết thương lòng không bao giờ lành trong tim Mộc Thảo. Cô có thể
tha thứ cho những lời mỉa mai, những trò bắt nạt vặt vãnh, nhưng sự phản
bội của người mình từng yêu thương, tin tưởng như ruột thịt\... thì vĩnh
viễn không thể xóa nhòa.

--- Tao biết bản chất Uyên không hoàn toàn xấu xa, có lẽ cũng do hoàn
cảnh đưa đẩy\... --- Mộc Thảo thở dài, giọng buồn bã --- Nhưng cứ nghĩ
đến anh Hai, tao lại không thể nào mở lòng được. Thôi thì\... vì Cường,
tao sẽ cố gắng giữ hòa khí, miễn là nó đừng đi quá giới hạn.
