# Chương 58

--- Cái gì? Tao có nghe lầm không vậy? Tuyết Nhi\... Tuyết Nhi \"búp bê
sứ\" mà cũng xung phong vào đội tuyển Anh Hùng Chiến sao? Trước giờ nhỏ
có quan tâm mấy vụ đánh đấm này đâu nhỉ?

--- Hô hô! Thế là cả Tam đại mỹ nhân của lớp 10C1 đều hội tụ rồi. Kì này
tụi mình có \"Dream Team\" rồi bây ơi! Mà sao tao thấy ghen tị với hai
anh em thằng Cường quá, số hưởng vãi!

Hàng loạt những lời bàn tán xôn xao nổi lên sau lời tuyên bố đầy bất ngờ
của Tuyết Nhi - thiên thần thứ ba của lớp. Khỏi phải nói, đây là một cú
sốc lớn cho tất cả mọi người.

Tuyết Nhi có đủ mạnh để tham gia cuộc chiến tầm cỡ này không? Câu trả
lời là CÓ. Thậm chí là QUÁ MẠNH.

Trong hồ sơ học tập đã ghi rõ: Tuyết Nhi sở hữu Gift hiếm \[Kiến Tạo
Quái Vật\] ở cấp độ 5. Tuy nhiên, chính vì thứ sức mạnh quá khủng khiếp
và khó kiểm soát này mà tên cô chưa bao giờ xuất hiện trong danh sách đề
cử của bất kỳ cuộc thi nào trước đây.

Khác với các Gift thông thường, \[Kiến Tạo Quái Vật\] là một quyền năng
đáng sợ. Nó có thể biến bất kỳ vật vô tri nào - từ một mẩu rác, hòn sỏi
đến cây bút bi - thành những con quái vật khát máu, hung tợn với sức
mạnh tăng theo cấp số nhân tùy thuộc vào cảm xúc và năng lượng của người
dùng.

Những sinh vật này chỉ biết một điều duy nhất: chém giết theo lệnh chủ
nhân. Nhưng rắc rối nằm ở chỗ, chúng rất dễ mất kiểm soát và gây ra
những vụ ngộ sát đẫm máu. Theo luật pháp thi đấu, nếu Gift gây chết
người hoặc thương tật vĩnh viễn cho đối thủ (hoặc khán giả), chủ nhân
của nó không chỉ bị xử thua mà còn phải ra hầu tòa, thậm chí ngồi tù.

Nói cho cùng, đây là thứ sức mạnh thuộc về trường phái \"Hắc ma thuật\"
mà bọn Hội Thống Trị hay săn lùng. Người bình thường luôn sợ hãi và tìm
cách cô lập những ai sở hữu nó, bởi họ cho rằng đó là món quà của Quỷ dữ
chứ không phải của Thần Tối Cao.

Thầy Sĩ nhíu mày, giọng điệu đầy lo ngại: --- Em chắc chưa Tuyết Nhi? Em
có biết dùng sức mạnh của mình trong một cuộc chiến đối kháng nguy hiểm
thế nào không? Nếu xảy ra sự cố mất kiểm soát, không chỉ em phải chịu
trách nhiệm hình sự mà còn liên lụy đến danh tiếng vốn đã mong manh của
nhà trường nữa đấy.

Tuyết Nhi nghe xong liền bụm miệng cười khúc khích, đôi mắt to tròn chớp
chớp ngây thơ: --- Hi hi! Thầy ơi, cho em xin lỗi vì đã nói thẳng nhé.
Thầy cũng biết mà, trong cái huyện khỉ ho cò gáy này, trường Xà Cừ mình
làm gì còn chút danh tiếng nào để mà mất ạ?

Cô bé nghiêng đầu, giọng nói trong veo nhưng sắc sảo đến lạ: --- Em đang
tự hỏi, năm sau bắt đầu áp dụng cơ chế thi tuyển sinh chứ không còn
\"nhập học theo tuyến\" nữa, trường mình lấy gì để thu hút học sinh mới
đây? Tình hình đã bết bát thế này, sao thầy không nhân cơ hội đánh liều
một phen? Lỡ đâu team chúng ta làm nên chuyện, giành giải cao thì sao?
Lúc đó danh tiếng trường mình lại chẳng nổi như cồn!

Thầy Sĩ nhìn cô học trò nhỏ với ánh mắt thận trọng. Lời con bé nói không
sai một chữ nào. Chính Hiệu trưởng là người đã ngấm ngầm gây áp lực
khiến Thắng và Khang phải tự nguyện rút lui, dọn đường cho Tuyết Nhi
tham gia hòng gánh team tìm kiếm vinh quang, bất chấp rủi ro.

Tuy còn trẻ nhưng thầy Sĩ là một giáo viên tận tâm, từng công tác ở
thành phố lớn nên đã chứng kiến vô số tai nạn thương tâm do Gift gây ra.
Ông chân thành khuyên nhủ: --- Thầy tin tưởng vào năng lực của em, nhưng
ở độ tuổi nổi loạn này, cảm xúc rất khó kiểm soát\... Chậc! Thầy sợ lịch
sử sẽ lặp lại, một thảm họa là điều khó tránh khỏi.

--- Thầy đừng lo! --- Tuyết Nhi mỉm cười trấn an, rồi liếc mắt đầy ẩn ý
về phía Cường --- Không phải những đồng đội của em đều rất giỏi sao? Em
tin rằng bọn họ thừa sức ngăn cản em nếu có điều gì không hay xảy ra.
Mình nói đúng không các bạn?

Thằng Nghĩa, với bản tính hám gái trời sinh, đã lanh chanh đứng dậy vỗ
ngực: --- Vâng ạ! Sẽ không có chuyện gì nguy hiểm xảy ra đâu! Thầy cứ
tin tưởng ở em! Em sẽ bảo kê cho bạn Nhi!

Hừm! Thằng em ngốc nghếch của cậu chưa gì đã sập bẫy mỹ nhân rồi. Nhưng
nghĩ kỹ lại, nó cũng có cơ sở để tự tin. Với Gift \[Hủy Diệt\] bá đạo
nhất thế giới, một khi Nghĩa nghiêm túc thì chẳng ai cản nổi.

Tiếp lời Nghĩa, Mộc Thảo cũng lên tiếng bảo đảm: --- Em nghĩ mình có thể
giúp được Tuyết Nhi ạ! Nếu cậu ấy lỡ tay làm bị thương ai đó, em sẽ dùng
\[Hồi Phục\] chữa lành ngay lập tức. Mọi chuyện sẽ ổn thôi thầy.

--- Cảm ơn cậu nhé, bạn tốt của mình! --- Tuyết Nhi nháy mắt tinh nghịch
với Thảo.

Cường thấy đến lượt mình phải lên tiếng. Cậu đứng dậy, nói một câu
\"xanh rờn\" nhưng đầy tính thực tế: --- Thầy đừng lo! Nếu lỡ có gì bất
ổn, em sẽ tung đòn đánh ngất Tuyết Nhi ngay lập tức. Chỉ cần chủ thể mất
ý thức, đám quái vật triệu hồi sẽ tự động biến mất và trở nên vô hại.

Cả lớp ồ lên. So với những lời hứa hoa mỹ của Nghĩa và Thảo, giải pháp
của Cường thô thiển nhưng hiệu quả nhất. Nó đánh thẳng vào điểm yếu chí
mạng của loại Gift triệu hồi. Hầu hết mọi người đều gật gù tán thành,
thừa nhận Cường xứng đáng là \"bộ não\" của team.

Duy chỉ có một người bĩu môi giận dỗi: --- Xì! Ông thiệt là không biết
thương hoa tiếc ngọc gì hết! Hở chút là đòi thượng cẳng chân hạ cẳng tay
với con gái nhà người ta. Mà thôi kệ! Nếu người ra tay là ông thì tôi
cam tâm tình nguyện, không phản kháng đâu. Chỉ sợ\... đến lúc ấy có
người lại không nỡ xuống tay thôi.

--- Yên tâm! --- Cường cười khẩy --- Lúc đó tôi sẽ nhớ lại mấy cái rắc
rối bà gây ra cho tôi, đảm bảo sẽ có đủ động lực để tặng bà một cú đấm
nhớ đời!

--- Ư! Sợ quá cơ! Mộc Thảo ơi, cậu cẩn thận nhé, Cường nhìn hiền thế
thôi chứ vũ phu lắm đấy! --- Tuyết Nhi quay sang \"bơm đểu\", giọng điệu
nũng nịu giả tạo.

Cường định phản bác nhưng lại thôi. Cậu cảm nhận được vài tia lửa điện
xẹt qua trong ánh mắt Mộc Thảo đang nhìn mình.

\"Ôi trời! Có khi nào nhỏ này có máu Hoạn Thư không ta?\"

Nhớ lại những sự kiện gần đây, Cường đi đến kết luận: Tốt nhất là tém
tém lại, hạn chế dây dưa với gái lạ trước mặt \"nóc nhà\" thì hơn.

Người cuối cùng đưa ra ý kiến là Nhã Uyên. Cô nàng này vẫn còn nhớ như
in lần chạm trán nảy lửa với Tuyết Nhi trong quá khứ, nên nét mặt lộ rõ
vẻ thận trọng và bất hợp tác.

Nhưng trước áp lực của cả lớp và bầu không khí đang lên cao trào, Nhã
Uyên đành miễn cưỡng gật đầu: --- Em không có ý kiến. Nếu mọi người đã
quyết định như vậy thì em sẽ tuân theo số đông.

--- Tốt! Vậy chốt danh sách nhé! --- Thầy Sĩ vỗ tay, thở phào nhẹ nhõm
--- Năm gương mặt đại diện cho lớp 10C1 tham gia Anh Hùng Chiến sẽ là:
Lưu Chí Nghĩa, Lưu Chí Cường, Phan Mộc Thảo, Phan Nhã Uyên và Đỗ Tuyết
Nhi.

Ông nhìn cả nhóm với ánh mắt kỳ vọng: --- Ngay bây giờ các em hãy tự hội
ý về chiến thuật và lên lịch tập luyện đi là vừa. Ngày 10/3, ngay sau kỳ
nghỉ Tết Âm lịch, sẽ diễn ra vòng sơ loại cấp trường. Thời gian không
còn nhiều đâu. Thầy chúc các em may mắn!

--- Vâng ạ!

Cả bọn đồng thanh đáp lại.

Cường nhìn quanh những đồng đội mới của mình, lòng đầy trăn trở.

Một đội hình toàn \"quái vật\" và mỹ nhân. Tuyết Nhi - cô nàng ngây thơ
sở hữu ma thuật đen, mục đích tham gia vẫn là một ẩn số. Nhã Uyên -
người yêu cũ đầy thù hận, vừa mới làm hòa một cách đáng ngờ. Mộc Thảo -
người yêu hiện tại, sở hữu năng lực hồi phục nhưng thiếu khả năng chiến
đấu. Và Nghĩa - thằng em trai sở hữu sức mạnh hủy diệt nhưng tính tình
trẻ con.

Liệu sự kết hợp này sẽ tạo nên một \"Dream Team\" vô địch hay là khởi
đầu của một thảm họa nội bộ? Mọi thứ đang diễn ra quá nhanh, như một cơn
lốc cuốn Cường vào vòng xoáy của quyền lực và tham vọng.
