**# Chương 72**

Ba giờ sáng ngày 02 tháng 01 năm 2017...

Ngoài ban công căn hộ tập thể cũ kỹ, gió đêm se lạnh lùa qua lan can han gỉ, mang theo hơi ẩm đặc trưng của Sài Gòn đầu năm. Thu Quỳnh đứng tựa vào thành ban công, mái tóc dài xõa xuống vai, ánh mắt nhìn xa xăm vào màn đêm mịt mù. Bên cạnh cô là Tuyết Nhi, cô gái với vẻ đẹp ma mị khiến bất kỳ ai cũng phải ngoảnh nhìn lần thứ hai.

Tuyết Nhi khoanh tay trước ngực, chiếc áo sơ mi rộng thùng thình khoác trên người cô hơi xộc xệch, để lộ một khoảng da vai trắng muốt và xương quai xanh thanh thoát dưới ánh đèn đường vàng vọt. Cô nghiêng đầu, giọng điệu thản nhiên nhưng ánh mắt sắc lẹm như dao:

--- Này chị! Em có chuyện muốn nói riêng với chị một chút.

Thu Quỳnh dịu dàng quay sang nhìn cô gái đang đứng trước mặt. Dù cùng là phụ nữ, cô cũng phải thầm ghen tị trước vẻ đẹp ma mị, sắc sảo đến nao lòng của Tuyết Nhi. Khuôn mặt thanh tú, đôi mắt long lanh như chứa cả bí mật, và nụ cười luôn mang chút tinh nghịch khó lường.

--- Có chuyện gì vậy cô bé?

Tuyết Nhi nhún vai, giọng điệu thản nhiên nhưng ánh mắt sắc lẹm:

--- Thực ra cũng không có gì quan trọng đâu. Em chỉ hơi thắc mắc về mối quan hệ thực sự giữa chị và Cường thôi. Và… em cũng tò mò tại sao chị lại phải nói dối trắng trợn như vậy.

Thu Quỳnh thoáng giật mình, nhưng nhanh chóng lấy lại vẻ điềm tĩnh thường ngày, nở nụ cười gượng:

--- Chị nói dối gì đâu chứ? Chẳng phải chị đã giải thích rõ ràng với em và Thảo rồi sao? Chúng tôi là thợ săn quỷ…

--- Thôi đi! Có trẻ con mới tin vào câu chuyện cổ tích đó!

Tuyết Nhi lắc đầu nguầy nguậy, bước lại gần hơn một bước. Khoảng cách giữa hai người đột nhiên thu hẹp, hơi thở của Tuyết Nhi phả nhẹ vào vành tai Thu Quỳnh, mang theo mùi hương dịu nhẹ của kem dưỡng da. Làn da trắng mịn của cô chạm khẽ vào vai Thu Quỳnh, ấm áp và mềm mại.

--- Chị có thể qua mặt cô nàng ngây thơ Mộc Thảo, nhưng đừng hòng lừa được em. Những vết bầm tím và xuất huyết nội tạng trên người Cường không phải do quỷ đánh. Đó là triệu chứng điển hình của việc cơ thể bị quá tải do chịu sức ép từ năng lượng “Sinh Khí” quá lớn.

Cô ghé sát hơn, giọng thì thầm như đang chia sẻ bí mật:

--- Theo em quan sát, trình độ điều khiển giáp Saint của Cường rất tốt, nhưng cơ thể cậu ấy chỉ chịu được áp lực của Giáp Bạc là cùng. Vậy mà tổn thương lại nghiêm trọng thế này… chỉ có thể là do cậu ấy đã cưỡng ép sử dụng Giáp Vàng mà thôi. Chị giải thích sao đây khi một “tổ chức diệt quỷ tự phát” lại sở hữu và sử dụng vũ khí cấp Hoàng Kim — thứ vốn chỉ dành cho quân đội chính quy hoặc đặc vụ cấp cao?

Lập luận của Tuyết Nhi chặt chẽ đến mức Thu Quỳnh không tìm được kẽ hở nào để phản bác. Ở đất nước Việt Quốc yêu chuộng hòa bình này, luật pháp quy định rất nghiêm ngặt: Các hội đoàn dân sự tuyệt đối không được sử dụng vũ khí và giáp trụ trên cấp Bạc.

Biết không thể giấu giếm thêm, Thu Quỳnh thở dài nhẹ, giọng trầm xuống:

--- Em đúng là tinh ý thật đấy! Chị thừa nhận, câu chuyện lúc nãy không hoàn toàn là sự thật. Nhưng bản chất vấn đề cũng gần như thế. Cụ thể hơn thì… xin lỗi, chị không thể tiết lộ được. Mong em thông cảm.

--- Hừm! Chán thật!

Tuyết Nhi hừ mũi, bĩu môi thất vọng, nhưng đôi mắt vẫn long lanh tinh nghịch. Cô lùi lại một bước, khoanh tay trước ngực, vô tình làm chiếc áo sơ mi rộng thùng thình khẽ xê dịch, để lộ một khoảng da ngực trắng muốt.

--- Chị trả lời y hệt như cậu ta vậy! Cứ úp úp mở mở. Tưởng sẽ moi được tin tức gì giật gân lắm chứ. Hai người đúng là biết cách làm người khác tò mò chết đi được.

Thu Quỳnh bật cười khẽ, châm chọc lại:

--- Vẫn chưa thần bí bằng em đâu, cô bé [Kiến Tạo Quái Vật]. Em có định nói nghi vấn này cho Mộc Thảo biết không? Dù sao cô ấy cũng là bạn thân của em mà.

--- Chị yên tâm, em không phải loại bà tám nhiều chuyện! --- Tuyết Nhi quả quyết, giọng trở nên nghiêm túc hơn --- Dù việc hai người nói dối rất đáng ngờ, nhưng trực giác bảo em rằng hai người không có ý xấu. Nói ra chỉ khiến Mộc Thảo suy nghĩ lung tung thêm tội nghiệp.

Đột nhiên, Tuyết Nhi nheo mắt, nhìn xoáy vào Thu Quỳnh với nụ cười ranh mãnh đầy ý tứ, ghé sát lại gần một chút nữa:

--- À mà em vẫn còn tò mò một chuyện cuối cùng… Chị thích Cường, phải không?

Thu Quỳnh đỏ bừng mặt, tim đập thót một cái mạnh mẽ. Câu hỏi thẳng thừng trúng ngay tim đen khiến cô bối rối tột độ. Khuôn mặt thường ngày lạnh lùng, điềm tĩnh của cô lúc này nóng ran lên rõ rệt, hơi thở hơi rối loạn.

Phải! Cô không thể phủ nhận điều đó. Sống 18 năm trên đời, đây là lần đầu tiên trái tim cô rung động vì một người đàn ông, lại còn là cấp dưới nhỏ tuổi hơn mình. Cậu ấy đã liều mạng xông vào hang cọp để cứu cô, đã hy sinh cả một cánh tay để bảo vệ cô… Làm sao cô có thể không động lòng?

Nhưng ông trời thật biết trêu ngươi. Cậu ấy đã có Mộc Thảo — một cô gái không chỉ xinh đẹp, giàu có mà còn yêu cậu ấy hết lòng. Nhìn cách Mộc Thảo lo lắng đến mất ăn mất ngủ, dùng cạn kiệt ma lực để chữa trị cho Cường đêm qua, Thu Quỳnh hiểu mình hoàn toàn không có cửa chen chân vào.

Đoạn tình cảm này… có lẽ nên chôn chặt xuống đáy lòng thì hơn.

Mất vài giây để lấy lại bình tĩnh, Thu Quỳnh gượng cười:

--- Em nói linh tinh gì vậy? Giữa bọn chị chỉ là tình đồng chí, đồng đội thôi. Chị biết rõ cậu ấy đã có bạn gái rồi mà.

--- Chị không cần phải giấu đâu!

Tuyết Nhi vỗ nhẹ vai cô, giọng điệu chuyển sang đồng cảm nhưng vẫn mang chút tinh nghịch:

--- Cường không phải người xấu, thậm chí còn khá… thú vị. Chuyện có nhiều cô gái thầm thương trộm nhớ cậu ta là bình thường. Em chỉ muốn nhắc nhở chị thôi, vì Mộc Thảo và Cường là hai người bạn em quý nhất. Giữa bọn họ… khăng khít lắm, không có chỗ trống cho người thứ ba đâu. Nếu chị không sớm buông bỏ, sau này người chịu thiệt thòi và đau khổ chỉ là chị thôi.

Cô nháy mắt nửa đùa nửa thật:

--- Với lại vì em biết chị có tình cảm với Cường, nên em sẽ tin tưởng lời chị nói không có ý xấu và sẽ không tọc mạch nữa. Hì hì!

--- Ừm… Cảm ơn em đã tin tưởng!

Thu Quỳnh thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng ngàn cân. Nếu Tuyết Nhi mà “bơm đểu” vài câu với Mộc Thảo, thì không chỉ chuyện tình cảm, mà cả bí mật về nhiệm vụ cũng có nguy cơ bại lộ. Cô gái này… thực sự không đơn giản chút nào.

---

Trong phòng khách chật hẹp, giờ chỉ còn lại cặp đôi trẻ tuổi. Không khí bỗng trở nên ngượng ngùng lạ thường.

Mãi một lúc sau, Cường mới lên tiếng phá vỡ sự im lặng:

--- Cảm ơn em nhé Thảo! Không nhờ em thì chắc kỳ này anh “đi bán muối” thật rồi. Mà… em kể anh nghe hôm qua rốt cuộc mọi chuyện diễn biến thế nào đi. Thú thật là lúc đó anh ngất xỉu rồi, chả nhớ gì sất.

--- Hừm! Lúc đó anh mê man bất tỉnh nhân sự thì còn biết trời trăng mây gió gì nữa!

Mộc Thảo hừ nhẹ, giọng vẫn còn chút hờn dỗi, nhưng đôi tay vẫn siết chặt lấy cánh tay cậu không buông. Thân thể nhỏ bé của cô ép sát vào người Cường, hơi ấm từ da thịt lan tỏa qua lớp áo mỏng, mang theo mùi sữa tắm hoa nhài quen thuộc khiến tim cậu rung nhẹ.

--- Tầm 10 rưỡi tối qua, em nhận được cuộc gọi từ số lạ, chắc là của chị Quỳnh. Chị ấy giọng hốt hoảng, bảo anh bị thương rất nặng, cần cấp cứu gấp. Chị ấy còn gửi kèm tấm ảnh anh nằm trên vũng máu… Híc híc! Lúc đó em sợ muốn rớt tim ra ngoài. Em cuống quá, gọi Tuyết Nhi nhờ chở đến đây ngay lập tức.

Cô thở dài, dụi đầu vào ngực Cường:

--- Haizz! Đến nơi thì thấy cả hai người đều tơi tả. Anh thì đứt tay, chị Quỳnh thì gãy xương sườn… Cả hai đều liều mạng quá mức!

Cường ngạc nhiên:

--- Ồ! Vậy là ngoài anh ra, hôm qua em còn chữa trị cho cả Đội trưởng nữa à?

--- Tất nhiên rồi! --- Mộc Thảo gật đầu --- Chị ấy cũng bị thương nặng mà. Tuy nhẹ hơn anh nhưng với sức chịu đựng của con gái thì cũng quá sức rồi. Mà tội nghiệp chị ấy lắm! Trong lúc em chữa trị, chị ấy cứ nắm tay em hỏi dồn dập: “Cường sao rồi? Cậu ấy có sao không?” Lo cho anh còn hơn bản thân mình nữa.

Cường nghe vậy, trong lòng dâng lên chút cảm giác tội lỗi và biết ơn. Cậu đưa tay xoa đầu Mộc Thảo, mỉm cười trêu chọc để xua đi không khí trầm lắng:

--- Xì! Em mới là người cần chú ý sức khỏe đấy. Mà lạ ghê nha, bình thường gặp cảnh anh thân thiết với gái lạ thế này, em phải ghen lồng lộn lên rồi chứ? Sao nay bình tĩnh, bao dung độ lượng thế?

--- Xớ! Em thèm vào mà ghen! --- Mộc Thảo chu mỏ phản bác, nhưng khóe mắt vẫn long lanh --- Nói chứ… lúc đó nhìn anh thảm hại quá, toàn thân đầy máu, em xót còn không kịp chứ sức đâu mà giận. Với lại… trong cơn mê, anh toàn gọi tên em thôi, làm sao em nỡ giận được.

--- Cái gì?

Cường đỏ mặt tía tai:

--- Anh… anh nói mớ gọi tên em á? Thật không đấy hay em lại suy diễn? Đời nào anh lại sến súa thế được!

Mộc Thảo thở dài, lôi chiếc điện thoại từ trong túi ra, bấm vào một đoạn ghi âm.

Từ loa ngoài phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt nhưng nghe rất… gợi của Cường: “Ư ư ư… Mộc Thảo… Mộc Thảo ơi… Đừng bỏ anh… Ư ư ư…”

Âm thanh đó vang lên giữa căn phòng yên tĩnh khiến Cường chỉ muốn đào ngay cái hố để chui xuống đất. Trời đất ơi! Ai không biết đầu đuôi câu chuyện mà nghe được khúc này chắc tưởng cậu đang nằm mơ thấy cảnh “xuân” hay làm chuyện bậy bạ gì đó!

Mộc Thảo tắt đoạn ghi âm, bụm miệng cười khúc khích, đôi má ửng hồng:

--- Hì hì! Em biết anh sẽ chối bay chối biến mà. Nhưng công nhận… anh rên nghe dễ thương phết! Em thích lắm! Đừng lo nhé, đây là vũ khí bí mật của em. Sau này anh mà dám hó hé chọc giận em hay léng phéng với cô nào, em sẽ phát tán cái này cho cả lớp nghe chơi!

Cường chắp tay vái lạy, mặt nhăn nhó khổ sở:

--- Thôi lạy bà cố nội! Xóa giùm anh đi mà! Híc híc! Cái này mà lọt ra ngoài thì anh còn mặt mũi nào nhìn anh em bạn bè nữa!

Vừa năn nỉ, cậu vừa thầm nghĩ: Mẹ cậu bảo cấm có sai. Con gái, nhất là gái đẹp, toàn là những sinh vật nguy hiểm có gai. Tốt nhất là không nên chọc giận họ kẻo rước họa vào thân, thân bại danh liệt như chơi!
