# Chương 75

Nhờ sự cứu chữa tận tình và \"hy sinh\" ma lực của Mộc Thảo, các vết
thương kinh hoàng trên người Cường đã hoàn toàn biến mất. Cậu chỉ mất
đúng một ngày nghỉ ngơi để hồi phục sức khỏe và đi học bình thường trở
lại như chưa từng có cuộc chiến sinh tử nào.

May mắn hơn cả là ông Biên đã ra tay đạo diễn, sắp xếp ổn thỏa mọi thứ
để vụ tấn công vào biệt thự Đại tướng Phan Sơn hoàn toàn \"chìm xuồng\"
trên mặt báo, không để lại bất kỳ rắc rối pháp lý nào cho Cường và Ngọc
Lan.

Dạo gần đây, có lẽ vì quá nhiều biến cố dồn dập khiến Cường bị stress
nặng, cậu quyết định xin tổ chức cho nghỉ phép một buổi luyện tập. Nhân
cơ hội hiếm hoi này, \"Hội Liên Minh 10C1\" mới có dịp tụ họp để quẩy
một bữa ra trò. Địa điểm tập kết không đâu khác chính là tư gia của
Phong "đại gia", bởi ở đó có sân vườn rộng rãi và quan trọng nhất là\...
phụ huynh đi vắng.

--- Được rồi! Hôm nay tụi mày mang đến đây cái gì nào? Khai mau!

Thằng Đức hội trưởng đặt một thùng bia lon mới cóng xuống đất, chống
nạnh thể hiện uy quyền của người cầm trịch. Cả bọn đã thống nhất: mỗi
người tự mang một món đồ góp vào \"quỹ chung\", thiếu gì thì mua thêm
sau cho tiết kiệm.

Khang là người đầu tiên lên tiếng, giọng rụt rè:

--- Tao\... tao chỉ mang theo bó mía này thôi. Chút nữa tao sẽ phụ trách
chặt ra cho mấy chú làm đồ tráng miệng nhé?

--- Vậy là ngon rồi! Còn hơn tui với thằng Vĩnh Phúc nè, chỉ mang có mỗi
cái xác đến góp vui thôi! --- Thằng Hoàng gãi đầu cười hề hề, không chút
liêm sỉ.

Đức nhìn hai thằng bạn \"mặt dày\" mà tức sôi máu, nhưng ngẫm lại gia
cảnh hai đứa nó cũng thuộc dạng khó khăn nhất nhóm nên đành tặc lưỡi bỏ
qua:

--- Ừ! Thôi thì tụi mày không góp của thì góp công. Ăn xong nhớ rửa chén
với dọn dẹp sạch sẽ là được. Còn hai anh em nhà mày thì sao hả Cường,
Nghĩa?

--- Phần tao là một bịch mì trứng để nấu lẩu, nhưng\... bị mất một vắt
rồi. --- Cường tỉnh bơ giơ bịch mì vàng ươm lên --- Cái này là đồ ăn
thừa hôm qua của nhà tao. Nghe tụi mày đòi ăn lẩu nên tao tiện tay cầm
theo luôn!

Đến lượt Nghĩa, nó ngượng ngùng mở nắp thùng đá xốp, bên trong lổn nhổn
đủ thứ trái cây bốn mùa: cóc, ổi, xoài, mận\... Hình như tao với thằng
Khang tâm ý tương thông hay sao ấy, tao cũng mang đồ tráng miệng luôn.
Hề hề!

--- Đờ mờ! Tụi mày giỡn mặt với tao đấy à? --- Đức gào lên --- Thằng
mang mía, thằng mang trái cây, thằng mang mì gói thừa\... Rồi giờ tụi
mình ăn lẩu chay trường hay lẩu trái cây? Chán mấy bố quá đi mất! Ê
Phong, cứu nét đi, nhà mày còn gì ăn được không cu?

Nhận thấy sự vô vọng của đám bạn \"báo đời\", Đức quay sang cầu cứu gia
chủ Phong "đại gia". Chẳng ngờ thằng này cũng lắc đầu nguầy nguậy, mặt
tỉnh bơ:

--- Ủa? Tao tưởng tao tài trợ địa điểm, điện nước, củi lửa, nồi niêu
xoong chảo là xong nghĩa vụ rồi chứ?

Đức ôm đầu than trời. Cuối cùng, nó đành phải phát động chiến dịch quyên
góp nóng, gom được gần 200 nghìn đồng.

Trong những thời khắc hỗn loạn thế này, Cường mới thấy việc bầu Đức làm
Hội trưởng là quyết định sáng suốt nhất lịch sử lớp 10C1. Nó sắp xếp và
phân công công việc đâu ra đó: đứa chuẩn bị bếp núc, đứa đi xin nước
dùng ở quán quen, đứa gọt trái cây. Theo phân công, Cường và Đức sẽ nhận
nhiệm vụ ra siêu thị mua tôm, mực, cá viên về thả lẩu.

Đang trên đường đi, không khí bỗng trầm xuống. Đức đột nhiên hỏi, giọng
nghiêm túc khác hẳn vẻ cà chớn lúc nãy:

--- Ê Cường! Tao hỏi thật vụ của mày, Mộc Thảo và Nhã Uyên sao rồi?

--- Sao trăng gì? Vẫn bình thường thôi mà. --- Cường trả lời ngay, cố
giữ vẻ tự nhiên --- Tụi tao vẫn coi nhau như bạn bè. Hình như Mộc Thảo
và Nhã Uyên còn đang tính làm lành với nhau nữa đấy.

Bỗng nhiên giọng thằng Đức trở nên xa xăm, đầy vẻ đăm chiêu:

--- Vậy thì tốt! Nhưng mà\... tao có chuyện này, chẳng biết có nên nói
cho mày nghe không. Tất nhiên đây chỉ là suy luận chủ quan của tao thôi
nhé.

--- Nói đại đi cha nội! Con trai với nhau mà úp úp mở mở. --- Cường cười
khẩy châm chọc --- Đừng có nói là mày bị "bê" và muốn \"come out\" tình
cảm với tao nha Đức? Bố mày sợ lắm đấy!

Thằng Đức dường như chẳng quan tâm đến lời cà khịa của cậu. Nó hừ mũi,
đi thẳng vào vấn đề:

--- Thôi bớt tào lao đi ông nội. Chuyện tao muốn nói là về Nhã Uyên kìa.
Mày còn nhớ vụ bọn Đại Dương, Đại Du và Đại Vũ tấn công lớp mình không?

Nó dừng lại một chút rồi tiếp tục:

--- Tao đã lần theo các đầu mối và nhận ra: người duy nhất có khả năng
nắm rõ và tiết lộ thời khóa biểu chi tiết của lớp cho bọn côn đồ đó, chỉ
có thể là cựu lớp trưởng Thúy Vy. Nhưng khi tao dùng Gift \[Truy Vết\]
để theo dõi tung tích của nhỏ\... thì khi đến nơi, tao chỉ tìm thấy cái
này.

Nói rồi, Đức móc trong túi áo ra một vật, đưa cho Cường. Đó là một chiếc
kẹp tóc hình con bướm được chế tác vô cùng tinh xảo, đính đá lấp lánh.

Cường ngắm nghía một hồi rồi hỏi:

--- Cái kẹp tóc này thì chứng minh được gì?

Đức lắc đầu ngán ngẩm trước sự chậm tiêu của thằng bạn:

--- Haizz! Chán mày quá Cường. Động não lên xem nào! Gift \[Truy Vết\]
của tao đẳng cấp 5, không ai có thể trốn thoát sự dò tìm của nó, trừ phi
người đó hoàn toàn biến mất khỏi thế gian hoặc được bảo vệ bởi một
trường lực cực mạnh. Trường hợp thứ hai tao loại trừ, vì tao không cảm
nhận được bất kỳ nguồn năng lượng nào ở hiện trường. Và vài ngày sau, TV
công bố tin Thúy Vy tự tử vì tình. Mày thấy có đáng ngờ không?

Đức chỉ vào chiếc kẹp tóc:

--- Nhờ Gift \[Trình Diễn Kí Ức\] của thằng Phong và tra cứu trên mạng,
tao xác định được đây đích thị là vật bất ly thân của Thúy Vy vào ngày
hôm đó. Quan trọng hơn, đây là hàng \"Limited\" (giới hạn) dùng để tri
ân khách hàng VIP của Tập đoàn Hoàng Gia.

--- Mày đang nghi ngờ Hoàng Gia sao? --- Cường sửng sốt --- Nhưng họ thì
có liên quan gì đến chuyện bắt nạt trong lớp chứ?

Đức bình tĩnh phân tích, ánh mắt sắc sảo như một thám tử:

--- Tao không dám khẳng định 100% vì chưa đủ bằng chứng sắt đá, nhưng
chắc chắn có liên quan. Thứ nhất, mày thử nghĩ xem, thời điểm Nhã Uyên
chuyển vào lớp mình có quá trùng hợp không? Ngay sau khi Thúy Vy \"biến
mất\". Thứ hai, tao đã điều tra kỹ, Nhã Uyên có mối liên hệ mật thiết
với Hoàng Gia, thậm chí còn được gọi là \"Tiểu thư\". Thứ ba, vụ 20/11
nữa. Tao từng đọc tài liệu nói rằng những kẻ sở hữu năng lực điều khiển
Ánh sáng như Uyên có thể tạo ra ảo ảnh đánh lừa thị giác cực kỳ dễ dàng.

Cường phản bác, nhưng giọng điệu đã bớt phần chắc chắn:

--- Nhưng mục đích của Nhã Uyên và Hoàng Gia là gì khi nhắm vào tao hay
Mộc Thảo? Mày đừng có chưa gì đã vu oan cho người ta. Dù sao thì nãy giờ
cũng toàn là suy diễn của mày thôi!

--- Về động cơ thì tao cũng chịu, không hiểu họ đang toan tính cái quái
gì. --- Đức nhún vai --- Haizz! Dù gì đây cũng chỉ là giả thuyết của tao
để mày tham khảo. Thấy ba người tụi mày làm hòa tao cũng mừng, nhưng tao
vẫn phải cảnh báo mày: Hãy cẩn trọng với những gì Nhã Uyên đang làm. Cẩn
tắc vô ưu mà!

Nó vỗ vai Cường:

--- Thôi, không nói chuyện nặng đầu nữa. Mua đồ lẹ rồi về nhậu thôi cu,
đám kia chờ dài cổ rồi!

Cường gật đầu, rồi cùng Đức lao vào siêu thị càn quét quầy thực phẩm.
Nhưng những nghi hoặc mà Đức gieo vào đầu cậu như những hạt mầm độc, bắt
đầu bén rễ và lớn dần.

Cảm giác khó chịu và ám ảnh xâm chiếm tâm trí cậu. Không thể nào! Nhã
Uyên - cô bạn thuở nhỏ, mối tình đầu trong sáng của cậu - không thể nào
là một cô gái thủ đoạn, tàn nhẫn đứng sau cái chết của bạn học như vậy
được.

Phải không?
