# Chương 76

--- Một... Hai... Ba... DZÔ!!!

Tiếng cụng lon chan chát vang lên trong khoảng sân rộng nhà Phong \"đại
gia\". Cả đám con trai của Hội Liên minh 10C1 đang bắt đầu cuộc nhậu
\"chén chú chén anh\" loạn xạ.

Dĩ nhiên, ở đây chẳng đứa nào đủ tuổi được phép sử dụng đồ uống có cồn,
nhưng đứa nào cũng tò mò muốn thử cảm giác làm người lớn. Một phần cũng
vì thằng Đức \"đầu têu\" đã giở giọng khích tướng: \"Đứa nào không dám
uống thì mặc váy đi cho rồi!\", nên thằng nào thằng nấy cũng nhắm mắt
nhắm mũi nốc lấy nốc để chứng tỏ bản lĩnh đàn ông.

Kết cục khá dễ đoán. Mấy ông thần này tửu lượng thì kém mà \"đô\" mồm
thì to, chưa uống được bao nhiêu mặt đã đỏ gay đỏ gắt, hò hét lung tung
cả lên.

Rượu vào lời ra, Phong chủ nhà đột nhiên đứng dậy, lảo đảo tuyên bố xanh
rờn:

--- Hức! Hức! Ở đây có thằng nào đã bước lên \"nấc thang người lớn\"
chưa hả? Nói cho tụi bây biết nha\... con gái\... họ mềm và thơm lắm
đấy. Ực! Tụi mày\... nên nhanh chân mà mỗi đứa kiếm một em đi. Sướng
lắm!

Đức nghe vậy thì nóng mắt, đập bàn cái rầm:

--- Hừ! Thế mày đã có chưa mà bày đặt tinh tướng dạy đời hả? Muốn lên
mặt với ai?

Phong cũng không vừa, lấy tay đẩy nhẹ vào ngực Đức, cười hề hề khoe mẽ:

--- Mấy chú em còn \"trẻ trâu\" lắm, biết cái khỉ khô gì! Tất nhiên là
anh mày có rồi. Tụi tao\... hức\... tụi tao còn làm \"chuyện người lớn\"
nhiều lần rồi chứ ở đó mà chưa.

Vừa nói, Phong vừa quăng chiếc điện thoại Samsung màn hình lớn đắt tiền
xuống bàn nhậu. Trên màn hình là ảnh chụp chung với một cô gái khá xinh,
tuổi tầm đôi mươi, gương mặt sắc sảo và trang điểm hơi đậm.

Phong phổng mũi tự hào:

--- Em này là bạn gái tao đấy. Tụi mày nhìn xem\... có \"ngọt nước\"
không hả? Khà khà khà!

Cả đám con trai xúm lại nhìn, đứa nào cũng trầm trồ ghen tị. Riêng Nghĩa
thì nheo mắt soi mói rồi dìm hàng ngay tắp lự:

--- Hừm! Nhìn mày cũng đâu có gì đặc biệt đâu mà sao hốt được em này
nhỉ? Tao cá là con nhỏ này chỉ đào mỏ mày thôi Phong à! Khai thật đi, từ
lúc quen nó đến giờ mày đã phải cúng cho nó bao nhiêu tiền rồi?

Đám bạn nghe Nghĩa nói có lý liền nhao nhao hùa theo, làm Phong khó chịu
ra mặt. Nó cố thanh minh:

--- Thì\... đúng là em ấy có xin tiền tao tiêu vặt. Nhưng mà\... cũng
xứng đáng mà, phải không? Với tao, chỉ cần em ấy chung thủy, yêu tao
thật lòng, còn tốn kém chút đỉnh cũng chả sao. Nhà tao thiếu gì tiền!

Ôi trời! Thằng Phong đã mù quáng vì tình thế này thì ai nói gì cũng vô
dụng. Trong khi đám con trai đang lắc đầu ngán ngẩm, Cường bỗng nhìn
Phong với ánh mắt đầy thương hại. Cậu vỗ vai thằng bạn, hỏi nhỏ:

--- Người yêu mày tên là Huyền phải không?

Phong giật mình, quay sang nhìn cậu đầy nghi hoặc:

--- Đúng rồi! Là Tư Huyền đấy! Mà sao mày biết hay vậy? Tao nhớ tao chưa
kể cho ai nghe mà.

Cường thở dài, không còn cách nào khác đành phải nói sự thật phũ phàng:

--- Nhỏ này làm tiếp viên ở quán café Hương Xưa đấy. Hôm trước tao có
việc đi ngang qua đó cùng ông anh họ, tình cờ thấy nhỏ đang\... tiếp
khách. Đó là một quán café đèn mờ trá hình, mày hiểu ý tao chứ? Tao nghĩ
mày nên xem xét lại mối quan hệ này đi.

--- Không thể nào! --- Phong sốc nặng, mặt cắt không còn giọt máu ---
Sao ẻm nói với tao ẻm là nhân viên văn phòng cơ mà! Mày\... mày đừng có
đùa nha Cường!

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Cường, Phong biết thằng bạn mình không
bao giờ đem chuyện này ra đùa giỡn.

--- Ha ha ha!

Thằng Đức được dịp cười phá lên, vỗ đùi đen đét:

--- Thì em ấy đã nhắc khéo cho mày biết ngay từ cái tên rồi còn gì nữa.
Tư Huyền! \"Tư\" là 4, \"4\" đọc là \"Pho\", thêm dấu huyền nữa là\...
PHÒ! Ha ha ha! Tên đỉnh vãi!

Cả đám nghe Đức phân tích thì ôm bụng cười nắc nẻ, lăn lộn cả ra đất.
Chỉ có nạn nhân Phong là ôm mặt khóc rưng rức, trái tim tan nát.

Đến một hồi, Đức mới vỗ vai an ủi:

--- Thôi đừng khóc nữa bạn hiền. Bài học xương máu đấy. Tao nghĩ mày nên
kiếm gái học sinh mà quen cho lành, chứ mấy bà chị \"trưởng thành\" kiểu
đó anh em mình chơi không lại đâu. Với lại\... --- Đức hạ giọng thì thầm
vẻ bí hiểm --- Quen học sinh thì may ra còn được \"bóc tem\". Tao xin
tuyên bố cho tụi bây biết một thống kê mật: 99% con gái tốt nghiệp cấp 3
là mất trinh hết bà nó rồi!

PHỤT!

Cường đang uống bia nghe vậy thì sặc, phun cả ngụm bia vào mặt thằng đối
diện. Thằng quỷ Đức này không biết moi số liệu \"viện nghiên cứu chém
gió\" nào ra mà mạnh miệng thế? Làm như trường học là nơi hủy diệt trinh
tiết phụ nữ không bằng. Đâu phải cô gái nào cũng dễ dãi như nó tưởng.

Vậy mà cả đám \"cừu non\" ở đây lại gật gù tin sái cổ, ra chiều tán đồng
lắm.

Phong lau nước mắt, quay sang nhìn Cường với ánh mắt vừa ngưỡng mộ vừa
ghen tị:

--- Tao cũng muốn quen gái học sinh lắm chứ. Khổ nỗi có bao nhiêu em
xinh tươi trong lớp đều bị thằng Cường hốt trọn ổ rồi. Cay thật! Mày có
bí quyết gì hay mà toàn câu được \"cực phẩm\" thế hả Cường? Chia sẻ cho
anh em chút kinh nghiệm đi!

--- Có gì đâu chứ! --- Cường xua tay chối đây đẩy --- Tao chỉ quen mỗi
Mộc Thảo thôi mà! Còn Tuyết Nhi hay Nhã Uyên chỉ là bạn bè bình thường
thôi. Tụi bay muốn thì cứ việc tiến tới, tao có cấm cản gì!

--- Thôi cho tao xin mày ơi! --- Đức giơ hai tay đầu hàng --- Bữa trong
lớp con Uyên nó \"xử đẹp\" con Kim Nguyên, tụi tao nhìn mà ớn lạnh sống
lưng rồi. Giờ em nó vẫn còn tình cảm với mày, đứa nào xớ rớ vào có mà
lên bàn thờ ngắm gà khỏa thân sớm.

Phong ngẫm nghĩ một hồi rồi gật gù kết luận:

--- Đức nói đúng đấy! Kèo Nhã Uyên \"chua\" quá, nuốt không trôi.
Vậy\... tụi mày thấy Tuyết Nhi thế nào? Tao tán ẻm được không? Em này
nhìn ngây thơ, chắc dễ thương lắm.

--- KHÔNG ĐƯỢC!

Nghĩa bất ngờ quát lên cắt ngang, giọng nói trầm xuống đầy đe dọa, ánh
mắt sắc lẹm chưa từng thấy:

--- Hiện tại tao đang crush nhỏ. Tao nói trước, nếu mày thật lòng với
Nhi thì tao còn nể mặt anh em. Chứ mày mà định tán tỉnh kiểu nửa vời,
chơi bời qua đường thì\... bước qua xác tao nhé!

Đù! Thật luôn hả Nghĩa?

Cường kinh ngạc nhìn thằng em trai. Tuy là anh em thân thiết nhưng hiếm
khi nào Nghĩa lại bộc lộ cảm xúc mạnh mẽ và chiếm hữu như vậy. Đây là
lần đầu tiên cậu biết người trong mộng của Nghĩa chính là Tuyết Nhi.

Haizz! Thành thật chia buồn với mày, em trai à! Tuyết Nhi chắc chắn
không phải là một cô thỏ non ngây thơ như vỏ bọc bên ngoài đâu. Muốn yêu
\"nữ hoàng quái vật\" đó thì phải chuẩn bị sẵn 100 cái mạng mới đủ dùng
đó.

Nhưng ngẫm lại, Nghĩa sở hữu Gift \[Hủy Diệt\] bá đạo nhất thế giới, có
lẽ chỉ có nó mới đủ trình \"kèm cặp\" được Tuyết Nhi thôi. Nồi nào thì
úp vung nấy.

Thấy không khí căng thẳng, Đức vội vàng lên tiếng hòa giải:

--- Ha ha! Bình tĩnh nào các chiến hữu! Anh em với nhau cả mà sao lại đi
tranh giành, cãi nhau chỉ vì gái gú chứ. Được rồi! Nghĩa nó đã \"đánh
dấu chủ quyền\" Tuyết Nhi trước rồi thì mày kiếm mối khác đi Phong. Tao
thấy trong lớp ngoài bộ ba hotgirl ra vẫn còn khối em xinh xắn mà.

--- Bà mẹ hai anh em tụi bây! --- Phong ôm đầu ấm ức --- Có bao nhiêu
gái xinh tụi bây xí phần hết rồi! Mà thôi kệ! Tao nhường mày đấy Nghĩa!
Vì tình anh em thôi nhé!

--- Vậy mới là \"đồng chí\" tốt chứ! Ôm phát hữu nghị nào!

Nghĩa cười toe toét, dang tay ôm chầm lấy Phong. Phong cũng vỗ bồm bộp
vào lưng Nghĩa, cười hề hề như chưa từng có cuộc cãi vã nào.

Nhìn cảnh hai thằng bạn vừa phút trước còn gầm ghè nhau, giờ đã bá vai
bá cổ tấu hài, Cường bật cười. Đúng là tình bạn tuổi học trò, giận nhanh
mà quên cũng nhanh, vô tư lự.

Bất chợt, trong lòng Cường trào dâng một cảm giác luyến tiếc và buồn bã
khó tả. Cậu nhớ về những người bạn ở thế giới cũ.

\"Ở thế giới bên kia, chúng mày vẫn sống tốt chứ, bạn thân? Liệu chúng
mày có còn nhớ đến một thằng mọt sách tên Cường không? Tao xin lỗi\...
lời hẹn ước mười năm sau cùng nhau họp lớp, ôn lại kỷ niệm xưa\... tao
vĩnh viễn không thể thực hiện được nữa rồi.\"

Cường lén đưa tay lau nhanh giọt nước mắt vừa lăn dài trên má, rồi cầm
lon bia lên, hô to để xua đi nỗi buồn:

--- Nào anh em! Dzô tiếp đi! Đêm nay không say không về!
