# Chương 77

Trên bàn nhậu của đám con trai, ngoài những màn \"chén chú chén anh\"
hay những câu chuyện chém gió nổ banh nhà lầu, thì không thể thiếu những
trò chơi \"thử thách\" quái đản.

Hiện tại, Cường đang vinh dự trở thành \"vật tế thần\" cho trò chơi của
Hội Liên Minh 10C1. Tại sao lại là cậu ư? Đơn giản thôi: Thằng Phong vừa
mới chia tay bạn gái trong đau khổ, nên Cường - đứa con trai duy nhất
trong hội đang có bồ (lại là bồ đẹp như hoa hậu) - nghiễm nhiên trở
thành cái gai trong mắt anh em FA.

Đức lảo đảo đứng dậy, giơ cao lon bia, dõng dạc giải thích luật chơi:

--- Ực! Ực! Trò này đơn giản lắm. Bây giờ thằng Cường sẽ lấy điện thoại
gọi cho những cô gái bất kỳ trong danh bạ và phải nói theo yêu cầu của
tụi tao. Nếu nó làm được, anh em sẽ tôn nó lên làm \"Thánh Sống\" của
hội. Còn không\... nó sẽ bị kick khỏi nhóm vĩnh viễn! Anh em ai đồng ý
nào?

Cả đám bợm nhậu nhao nhao hô to như sấm rền:

--- Đồng ý! Triển luôn đi \"Thánh Sống\" ơi!

--- Vãi cả kick! Tao có làm gì sai đâu chứ hả? --- Cường uất ức. Rõ ràng
lũ này đang GATO (ghen ăn tức ở) nên muốn dìm hàng cậu đây mà.

Bình thường, Cường sẽ khéo léo từ chối mấy trò trẻ trâu này. Nhưng hôm
nay, vài lon bia vào người khiến máu nóng trong cậu bốc lên. Chẳng lẽ
đường đường là một đấng nam nhi mà lại sợ mấy lời thách thức cỏn con này
sao? Chơi thì chơi, sợ gì mưa rơi!

Nói là làm, Cường tự tin quăng chiếc Samsung Galaxy Young của mình cho
Đức để nó tự do chọn số \"nạn nhân\". Lần mò một hồi, Đức cũng tìm được
mục tiêu đầu tiên.

Khoảng năm phút sau, đầu dây bên kia bắt máy. Một giọng nữ lảnh lót và
nghiêm nghị vang lên:

--- A lô! Là nhóc hả? Không phải đang trong thời gian nghỉ phép sao? Gọi
chị làm gì thế?

Thằng Khang ngồi cạnh nghe thấy giọng nói này thì giật thót mình, mặt
cắt không còn giọt máu. Nó là kẻ duy nhất ở đây (ngoài Cường) biết chủ
nhân của giọng nói này là ai và chị ta đáng sợ đến mức nào khi nổi giận.
Khang xua tay lia lịa, ra hiệu cho Cường dập máy ngay nếu không muốn
ngày mai cả hai thằng bị \"hành ra bã\".

Nhưng Cường nào có khả năng kháng cồn mạnh mẽ như Khang (hoặc do cậu đã
quá say), nên nỗi sợ hãi thường ngày đã bị men rượu nhấn chìm. Cậu y
chang lời Đức mớm, lè nhè lặp lại:

--- Chị à! Em\... em rất là yêu chị đó. Chị làm bạn gái của em nhé?

Ôi thôi xong!

Thằng Khang ôm đầu kinh hoàng. Cường nó gan to bằng trời rồi! Dám thả
thính Đội trưởng Ngọc Lan - người được mệnh danh là \"Nữ hoàng băng
giá\" của Cục Tình báo. Cô nổi tiếng lạnh lùng, nghiêm khắc và sẵn sàng
mắng xối xả bất kỳ nam đồng nghiệp nào dám giở trò tán tỉnh. Phen này
Cường xác định \"đăng xuất\" khỏi cuộc đời đi là vừa.

Nhưng trái ngược hoàn toàn với viễn cảnh kinh dị mà Khang tưởng tượng,
đầu dây bên kia chỉ vang lên tiếng thở dài thườn thượt, giọng điệu có
chút trách móc nhưng lại pha lẫn sự dịu dàng:

--- Em đang nói ngốc nghếch gì thế hả nhóc? Đừng có làm chị ảo tưởng và
hy vọng nữa. Không phải em đã có một cô bạn gái xinh đẹp và tốt bụng bên
cạnh rồi sao? Cô ấy đã hy sinh rất nhiều vì em, hãy lo mà trân trọng
người ta đi.

Cường nghe xong câu trả lời của Đội trưởng thì mắt chữ O mồm chữ A, quay
sang nhìn Khang đầy khó hiểu. Thằng Khang cũng đơ người, không tin vào
tai mình.

Đức thấy không khí có vẻ chùng xuống, bèn ra hiệu cho Cường giải thích
rõ mọi chuyện. Cậu ngập ngừng:

--- À\... Thực ra chị đừng để ý những gì em vừa nói nhé! Chỉ là\... một
trò chơi tụi em đặt ra để troll chị thôi. Híc híc! Em xin lỗi Đội
trưởng!

Đầu dây bên kia bỗng có tiếng cười khúc khích:

--- À, không sao đâu. Chị hiểu mà, con trai tụi em hay nghịch ngợm thế
đấy. Có thằng Khang ở đó không? Chị muốn nói chuyện với nó một chút.

Cường vâng lời chuyển máy cho Khang. Chẳng biết Ngọc Lan đã nói gì trong
điện thoại, chỉ thấy nó sau khi nghe xong thì mắt trắng dã, lăn đùng ra
đất xỉu tại chỗ, trên mặt vẫn còn nguyên nét kinh hoàng.

\"Tội nghiệp, là lỗi của tao mà mày phải chịu hậu quả rồi.\" --- Cường
tặc lưỡi thương cảm.

Dĩ nhiên, thằng Đức đâu chịu buông tha dễ dàng như vậy. Nó lướt danh bạ
và reo lên thích thú:

--- A! Điện thoại thằng Cường có số của Tuyết Nhi này! Test thử em này
giống nãy không tụi mày?

\"Trời đất! Mày điên rồi hả Đức? Có biết nhỏ đấy là crush của thằng
Nghĩa không? Mày chán sống rồi à?\"

Ngay lập tức, Cường cảm nhận được một luồng sát khí lạnh lẽo tỏa ra từ
phía thằng em trai mình. Nghĩa đang nhìn chằm chằm vào cái điện thoại.

Đang lúc Cường tìm cớ thoái thác để tránh cảnh \"huynh đệ tương tàn\",
thì bất ngờ Nghĩa lên tiếng, giọng trầm xuống:

--- Anh Ba! Mày cứ thử đi! Tao muốn xem\... nhỏ có thích mày thật không.

Trong lòng Cường bỗng trào dâng cảm giác thương thằng em hết sức. Chắc
hẳn nó đang rất khó xử và dằn vặt khi thấy cậu và Nhi thân thiết trong
mối quan hệ mập mờ này. Để giải tỏa khúc mắc cho em trai, Cường gật đầu
đồng ý.

Cậu quay số gọi cho Tuyết Nhi. Chỉ mất đúng hai hồi chuông, đầu dây bên
kia đã bắt máy:

--- Sao gọi tôi làm gì vậy Cường? Tôi đang hơi bận, ông nói nhanh được
không?

Cường hít một hơi dài lấy dũng khí, rồi tuôn một tràng theo kịch bản:

--- Tôi thích bà lắm! Yêu bà lắm luôn ấy! Làm bạn gái tôi được không?

Đầu dây bên kia bỗng nhiên im lặng. Một sự im lặng kéo dài đến nghẹt
thở.

Mãi một lúc sau, tiếng Tuyết Nhi mới vang lên, nhưng lần này giọng điệu
ngọt ngào đến rợn người, mang theo ba phần đe dọa:

--- Xin lỗi! Ông nói gì tôi nghe không rõ lắm! LÀM - ƠN - NHẮC - LẠI -
ĐƯỢC - KHÔNG?

Cường thừa hiểu, giờ mà cố nhây thêm một câu nữa là có khi ngày mai bị
nhỏ cho ăn dao thật chứ chẳng đùa. Khác với cuộc trò chuyện với Ngọc Lan
ban nãy, lần này Cường cần phải làm rõ cảm xúc của Tuyết Nhi để Nghĩa
chứng kiến.

Cậu lập tức \"quay xe\", đổi tông giọng nghiêm túc:

--- À! Ý tôi là\... bà nhìn nhận tôi thế nào ấy? Bà có thích tôi theo
kiểu lãng mạn trai gái không? Tôi cần làm rõ chuyện này. Tại thấy bà cứ
hay thả thính tôi mãi, tôi sợ hiểu lầm.

--- Hiểu rồi! --- Tuyết Nhi lém lỉnh đáp trả, giọng điệu trở lại vẻ tinh
nghịch --- Ông nhìn tôi thế nào thì tôi cũng sẽ xem ông giống hệt như
vậy.

--- Chờ đã! Đó đâu phải là câu trả lời! --- Cường sốt ruột --- Không lẽ
tôi coi bà là bạn thì bà cũng coi tôi là bạn, còn tôi yêu bà thì bà cũng
yêu tôi sao?

Tuyết Nhi cười khẩy, đá quả bóng trách nhiệm ngược lại cho Cường:

--- Đúng là vậy đấy! Quan trọng là trong lòng ông định nghĩa mối quan hệ
này thế nào thôi. Là tình bạn hay tình yêu, chỉ có mình ông biết rõ
nhất. Ông muốn ép tôi nói ra cảm xúc của mình sao? Thiệt tình\... nếu là
một quý ông lịch thiệp thì không nên hỏi con gái những câu khó xử như
vậy đâu nhé.

Tút\... Tút\... Tút\...

Cường cúp máy, thở hắt ra. Phù! Nhỏ này quả thật quá thông minh và sắc
sảo, cái miệng lưỡi đó chẳng lần nào cậu thắng thế được.

Thấy thằng em mình đang cúi đầu buồn rười rượi, Cường vỗ vai nó an ủi:

--- Yên tâm đi! Tao chỉ coi Tuyết Nhi là bạn bè bình thường thôi. Bạn
gái tao hiện tại là Mộc Thảo và tao yêu cô ấy rất nhiều. Đừng có lo lắng
mấy chuyện không đâu. Nhỏ Nhi tính tình quái đản, chỉ thích chọc quê tao
cho vui thôi chứ không có ý gì khác đâu.

--- Ừ! Mong là vậy! --- Nghĩa cười buồn, nốc cạn lon bia trên tay. Dĩ
nhiên là nó cũng muốn tin vào điều đó.

Thấy không khí bắt đầu ảm đạm, thằng Đức lại tiếp tục bày trò khuấy
động:

--- Thôi chơi tiếp đi bây! Kèo này mới căng nè. Bây giờ Cường sẽ gọi cho
Nhã Uyên và nói y chang nãy giờ nhé! Hà hà! Không biết \"tình cũ\" sẽ
phản ứng thế nào đây? Nghĩ thôi đã thấy kích thích rồi!

--- THÔI CHO BỐ MÀY XIN!

Cường nhảy dựng lên, lắc đầu nguầy nguậy như cắn thuốc lắc:

--- Mày tha cho tao đi! Ai chứ nhỏ đó thì không đùa được đâu. Mày quên
chuyện nó xiên Kim Nguyên trong lớp rồi hả? Mày kiếm trò khác đi, chơi
dại kiểu này có ngày tao cháy nhà, mất mạng như chơi đấy con ạ!
