# Chương 80

Chủ nhật, ngày 04/01/2014...

Từ sáng sớm tinh mơ, hai anh em Cường và Nghĩa đã nai nịt gọn gàng, đạp
xe hì hục đến trạm xe buýt trước cổng trường.

Hôm nay là một ngày đặc biệt. Nhờ mấy tấm vé tham quan sắp hết hạn mà
Mộc Thảo tặng, cả bọn mới có dịp đi Thảo Cầm Viên (Sở thú) đổi gió. Gọi
đây là một buổi hẹn hò đôi cũng chẳng sai.

Suốt dọc đường đi, Cường không ngừng cằn nhằn, nhắc nhở thằng em trai
ngây thơ:

--- Mày nhớ là phải cảm ơn Mộc Thảo tử tế đấy nhé! Nhờ cô ấy mà hôm nay
mày mới có cơ hội ngàn vàng đi chơi riêng với người trong mộng. À mà\...
chuyện của mày với Tuyết Nhi bắt đầu từ bao giờ thế, sao giấu anh kỹ
vậy?

--- Hì hì! Em biết rồi mà, em sẽ cảm ơn \"chị dâu\" đàng hoàng! ---
Nghĩa cười toe toét, gãi đầu ngượng ngùng --- Thực ra em cũng mới chỉ
đơn phương người ta thôi, có gì to tát đâu mà khoe. Em thậm chí còn
chẳng biết Nhi nghĩ gì về mình nữa. Nhưng nhất định hôm nay em phải cố
hết sức gây ấn tượng tốt mới được!

Trong giọng nói của chàng trai trẻ tràn đầy sự quyết tâm ngây ngô.

--- Ừ! Chúc chú may mắn! --- Cường thở dài thườn thượt.

Thằng em ngốc của cậu yêu ai không yêu, lại đâm đầu vào cái \"tổ kiến
lửa\" Tuyết Nhi. Nếu chỉ là con gái bình thường, với ngoại hình và gia
thế của Nghĩa, vơ đại cũng được cả rổ. Nhưng với cô nàng quái chiêu
Tuyết Nhi, không phải cứ muốn là được. Ca này khó lắm, em trai à!

Cả hai đến trạm xe buýt sớm hơn giờ hẹn hẳn 10 phút. Kinh nghiệm xương
máu từ những lần đi chơi trước (ở cả hai thế giới) dạy cho Cường biết
rằng: Đàn ông con trai tuyệt đối không được để phụ nữ chờ, nhất là trong
những buổi hẹn hò quan trọng.

Chờ đợi một lúc thì hai nhân vật chính cũng xuất hiện.

Đúng là không bõ công mong chờ! Chỉ cần nhìn thấy bóng dáng hai thiên
thần từ xa, bao mệt nhọc đạp xe của anh em Cường tan biến sạch.

Mộc Thảo diện một chiếc váy liền thân màu xanh da trời nhạt, thiết kế
đơn giản nhưng tôn lên vẻ trang nhã, nữ tính và làn da trắng sứ. Trong
khi đó, Tuyết Nhi chọn phong cách năng động với áo thun trắng bó sát và
quần short jean, khoe trọn đôi chân dài miên man thẳng tắp. Cả hai đều
buộc tóc đuôi ngựa cao, để lộ phần cổ trắng ngần, trông vừa trẻ trung
vừa có nét quyến rũ trưởng thành.

Vừa hay lúc đó xe buýt cũng trờ tới. Chuyến đi chơi của hai cặp nam
thanh nữ tú chính thức bắt đầu.

Vì là ngày chủ nhật nên xe buýt khá đông, đa phần là các gia đình đưa
con đi chơi. Nhóm của Cường phải đứng nhường ghế cho người già và trẻ
em.

--- Này! Em không ngờ là anh lại rủ cả Nghĩa đi cùng đấy! --- Mộc Thảo
ghé sát tai Cường thì thầm, hơi thở thơm mát khiến cậu nhột nhạt.

Cường nháy mắt đầy ẩn ý:

--- Thì Nghĩa là em ruột của anh mà, đi chơi không rủ nó thì rủ ai? Với
lại\... hì hì, đây cũng là cơ hội tốt để \"chúng ta\" vun đắp tình cảm.

Chữ "chúng ta" của Cường mang hàm ý sâu xa, ám chỉ cả cặp đôi kia nữa.
Nhưng Mộc Thảo ngây thơ không biết chuyện Nghĩa thích Tuyết Nhi, chỉ
nhíu mày khó hiểu rồi cũng thôi.

Sau nửa tiếng lắc lư trên xe, cuối cùng cả nhóm cũng đến nơi.

Thảo Cầm Viên ở thế giới này to gấp mấy lần so với ký ức của Cường. Nó
không chỉ là nơi nuôi nhốt thú mà giống như một khu rừng nguyên sinh
khổng lồ nằm lọt thỏm giữa lòng thành phố náo nhiệt. Cây cối rậm rạp,
không khí trong lành, tiếng chim hót líu lo khắp nơi.

--- Woa! Không thể tin được lại có một nơi hoang sơ thế này giữa Sài
Gòn! Đỉnh thật! --- Cường mắt chữ O mồm chữ A, trầm trồ không ngớt.

--- Hì hì! Em đã bảo là chỗ này tuyệt lắm mà! --- Mộc Thảo hất mũi tự
hào --- Hồi nhỏ ba mẹ hay dẫn em đi chơi ở đây lắm. Giờ quay lại vẫn
thấy bồi hồi.

Đi được một đoạn, Cường đột ngột dừng lại, quay sang Nghĩa và Tuyết Nhi,
ra vẻ \"nhóm trưởng\":

--- Được rồi! Thống nhất thế này nhé: Bây giờ chúng ta sẽ tách nhóm. Tôi
với Mộc Thảo đi một đường, hai người đi một đường. Chúng ta sẽ tham quan
tự do cho thoải mái, đến trưa thì tập hợp tại khu cắm trại ven hồ để ăn
trưa nhé.

--- Ơ\... Này anh Ba! Mày tính bỏ rơi tao thật à? --- Nghĩa hốt hoảng,
mắt mở to ngơ ngác.

--- Hừ! Thằng ngốc này! --- Cường lườm em trai một cái sắc lẻm --- Ai
cũng cần có không gian riêng tư chứ! Đi chung hoài chán chết!

Cậu nháy mắt ra hiệu cho Nghĩa: \"Tao đang tạo điều kiện cho mày đấy,
đừng có mà phá đám!\"

Tuyết Nhi dường như hiểu ngay ý đồ của Cường. Cô khẽ \"À\" lên một
tiếng, nhìn Cường với ánh mắt thoáng chút buồn man mác khó tả, rồi thở
dài, chủ động nắm lấy tay áo Nghĩa kéo đi:

--- Nè Nghĩa! Cường nói đúng đấy. Chúng ta không nên làm kỳ đà cản mũi
cặp uyên ương này nữa. Mau đi thôi, tôi muốn đi xem chuồng cọp!

Thấy bóng dáng hai người bạn đã khuất sau hàng cây, Mộc Thảo mới quay
sang nhéo tay Cường một cái rõ đau:

--- A! Đau!

--- Cho chừa! Anh làm cái gì vậy? Sao tự nhiên lại đuổi khéo nhỏ đi chứ?
Hừm hừm! Anh có âm mưu gì giấu em đúng không? Khai mau!

--- Đâu có đâu! --- Cường vừa xoa tay vừa cười cầu hòa --- Không lẽ em
không muốn đi chơi riêng với anh sao? Có người lạ đi cùng sao anh
dám\... nắm tay em thế này được?

Nói rồi, cậu mạnh dạn đan những ngón tay mình vào bàn tay nhỏ nhắn của
cô, kéo cô đi về phía trước. Mộc Thảo đỏ mặt, im lặng để mặc cậu dẫn đi,
trong lòng khấp khởi niềm vui.

Cả hai cùng nhau tản bộ dưới những tán cây cổ thụ rợp bóng mát. Nào là
khu chuồng hổ dũng mãnh, khu bò sát đầy bí ẩn, vườn lan trăm hoa đua
sắc\... Chỗ nào cũng khiến họ thích thú.

Cường thầm đánh giá, so với thế giới cũ, đám thú ở đây con nào con nấy
đều béo tốt, lông mượt mà, chắc là do được chăm sóc bằng thức ăn xịn
hoặc do bị ảnh hưởng của ma lực.

Đột nhiên, khi đi ngang qua khu vực dành cho thú móng guốc, Mộc Thảo níu
tay Cường lại, chỉ trỏ cười khúc khích:

--- Hì hì! Cường ơi! Sao anh còn chưa vào chào \"đồng loại\" kìa? Nhìn
kìa, nhìn kìa! Giống y đúc luôn!

Cường tò mò nhìn theo hướng tay cô chỉ, rồi mặt đen lại như đít nồi.

Trong chuồng là một đàn lợn rừng béo núc ních, con nào con nấy mỡ màng
đến mức đi không nổi, nằm dài ra thở phì phò, phơi cái bụng tròn vo dưới
nắng.

Nhỏ này dám ví cậu với đám heo lười biếng này sao?

Cường vuốt ngực trấn an bản thân \"quân tử không chấp đàn bà\", rồi bình
thản đáp:

--- Ha ha! Em nhìn nhầm rồi. Anh làm gì có chỗ nào giống mấy con đó? Anh
đâu có mập, cũng đâu có xấu xí. Anh \"chuẩn men\" thế này cơ mà!

--- Xì! --- Mộc Thảo bĩu môi --- Nhưng mà anh suốt ngày cứ viện cớ đi
ngủ sớm, ăn thì nhiều. Sớm muộn gì anh cũng biến thành \"heo ú\" giống
tụi nó thôi!

Cô nàng vẫn còn ghim vụ Cường toàn trốn đi ngủ trước 9 giờ tối (thực ra
là đi làm nhiệm vụ mật) để mặc cô không có người nhắn tin nữa.

Cường ức chế lắm mà không giải thích được. Bị người yêu gọi là \"heo ú\"
giữa thanh thiên bạch nhật thế này thì còn gì là sĩ diện đàn ông. Cậu
quyết định phản công.

Cậu chỉ đại tay vào một cái chuồng thú gần đó, nói lớn để át tiếng cười
của cô:

--- Hừ! Em nhìn lại mình đi! Em mới giống cái con kia kìa! Y chang luôn!

Giọng Cường khá lớn, thu hút sự chú ý của đám đông du khách xung quanh.
Mọi người nhìn theo hướng tay cậu chỉ, rồi quay sang nhìn Mộc Thảo - cô
gái xinh đẹp như thiên thần trong chiếc váy xanh.

Và rồi, tất cả đồng loạt lắc đầu, ném cho Cường những ánh mắt hình viên
đạn, đầy khinh bỉ và thương hại cho cô gái trẻ.

--- Trời đất ơi! Thằng điên kia dám so sánh bạn gái xinh như mộng với
con đó hả? Mắt nó để dưới chân à?

--- Phải tao là tao đấm cho nó vỡ alo rồi! Vô duyên hết chỗ nói!

Cường ngơ ngác, không hiểu sao phản ứng của mọi người lại gay gắt thế.
Cậu từ từ quay đầu nhìn kỹ lại cái chuồng mình vừa chỉ.

Và\... tim cậu như ngừng đập.

Trong cái hồ bùn đen ngòm, một con Hà Mã khổng lồ, da sần sùi, mồm rộng
toang hoác, đang lội bì bõm, thỉnh thoảng phun nước phì phì.

Thôi xong!

Cậu vừa so sánh người yêu mình - một tiểu thư đài các - với một con hà
mã thô kệch, xấu xí nhất nhì sở thú.

Cường liếc nhìn sang bên cạnh. Gương mặt Mộc Thảo đang chuyển dần từ
trắng sang đỏ, rồi tím tái. Một luồng sát khí lạnh lẽo bắt đầu tỏa ra.

Híc híc! Nước đi này cậu đi sai quá sai rồi! Ai cho cậu đi lại được
không?
