# Chương 87

Trong thế giới Dị Biến muôn màu muôn vẻ, con người đã thức tỉnh hàng vạn
loại Gift khác nhau. Tuy nhiên, kể từ khi Hệ thống Saint và Luật pháp
Gift quốc tế ra đời, một số quyền năng bị liệt vào danh sách \"Cấm kỵ\"
vì tính chất nguy hiểm, vô nhân đạo và vi phạm nghiêm trọng đạo đức con
người. Những cá nhân sở hữu chúng thường bị giám sát chặt chẽ, thậm chí
bị cách ly vĩnh viễn khỏi xã hội.

Trong danh sách đen đó, có một cái tên đặc biệt khiến ai nghe thấy cũng
phải rùng mình: Gift \[LINH HỒN\].

Những người sử dụng năng lực này được gọi là các Hồn Sư. Quyền năng của
họ bá đạo ở chỗ cho phép thao túng, điều khiển, thậm chí là xé nát linh
hồn của kẻ khác. Họ có thể biến người sống thành con rối vô hồn, triệu
hồi vong linh để giết người, hay kinh khủng hơn là hoán đổi thân xác.

Khác với sự hủy diệt vật lý rõ ràng của \[Hủy Diệt\], \[Linh Hồn\] tàn
phá nạn nhân từ bên trong tâm thức, để lại những di chứng vĩnh viễn
không thể chữa lành. Hơn nữa, với những người theo Thần Đạo, linh hồn là
thứ thiêng liêng cao quý nhất, tuyệt đối không được xâm phạm. Chính vì
lẽ đó, các Hồn Sư luôn bị cả thế giới ghê sợ, kỳ thị và săn lùng ráo
riết như phù thủy.

--- Ha ha ha! Lũ nhóc con vắt mũi chưa sạch! Tụi mày nghĩ mình là ai mà
đòi bắt được bà chứ? Rặt một lũ ngu si đầu đất!

Trong một không gian u tối, méo mó như được phản chiếu qua hàng vạn tấm
gương vỡ, một người phụ nữ trung niên mặc áo choàng đen đang cười ngặt
nghẽo. Ả ta cầm chiếc quạt nan che đi nửa khuôn mặt bị biến dạng gớm
ghiếc do di chứng của việc lạm dụng cấm thuật.

Mụ chính là Lisa Phạm -- một trong ba Đội trưởng Tinh nhuệ dưới trướng
tên trùm khủng bố Đỗ Duy Nhất của tổ chức Tân Việt.

Gần một tháng trước, Đỗ Duy Nhất mất tích bí ẩn sau vụ đánh bom hụt ở
sân bay. Lisa Phạm được lệnh thâm nhập vào Việt Quốc để truy tìm tung
tích thủ lĩnh. Dựa vào năng lực thao túng linh hồn, mụ đã lần ra manh
mối liên quan đến Đại tướng Phan Sơn. Cuộc tấn công bằng \"Gấu Chấp
Niệm\" hôm nay vào Mộc Thảo -- đứa cháu gái cưng của Phan Sơn -- chính
là đòn nắn gân nhằm ép lão tướng phải lộ mặt.

Tiếc thay, kế hoạch hoàn hảo của mụ lại bị hai thằng nhóc học sinh phá
đám.

Lisa Phạm đứng trong \"Thế giới Gương\" (một chiều không gian song song
do mụ tạo ra để ẩn nấp), quan sát trận chiến bên ngoài. Thấy anh em
Cường và Nghĩa đánh bại con gấu dễ dàng, mụ tặc lưỡi:

--- Chậc! Hai thằng này không phải dạng vừa. Chắc là vệ sĩ cao cấp lão
Phan Sơn thuê riêng. Thôi, rút lui bảo toàn lực lượng, chờ cơ hội khác
vậy.

Mụ xoay người định rời đi.

--- Hi hi hi! Chào bà cô! Đi đâu mà vội mà vàng thế? Dừng chân đứng lại
\"tâm sự\" chút nào!

Một giọng nói lảnh lót, trong trẻo như chuông bạc bất ngờ vang lên ngay
sau lưng mụ, khiến Lisa Phạm giật bắn mình.

Mụ quay phắt lại. Đứng đó, giữa không gian phản chiếu ma quái, là cô gái
trẻ xinh đẹp đã đi cùng nhóm của Cường lúc nãy -- Tuyết Nhi.

Lisa Phạm sững sờ. Làm thế nào con nhỏ này vào được đây? \"Thế giới
Gương\" của mụ là tuyệt đối kín kẽ, người ngoài không thể nhìn thấy chứ
đừng nói là xâm nhập.

Một luồng hắc khí bốc lên từ người mụ, khuôn mặt biến dạng càng thêm vặn
vẹo:

--- Mẹ kiếp! Tao ghét nhất đứa nào gọi tao là \"bà già\" hay \"bà cô\"
đấy nhé! Mày là ai? Sao mày tìm được tao?

--- Suỵt! Từ từ thôi nào!

Tuyết Nhi đưa ngón tay trỏ thon dài đặt lên đôi môi anh đào, nháy mắt
tinh nghịch:

--- Ngay từ đầu tôi đã ngửi thấy mùi \"chuột cống\" quanh đây rồi. Bà cô
chơi trốn tìm dở tệ, trốn ngay trong không gian gương phản chiếu mà cứ
tưởng mình tàng hình. Tôi ngồi đây xem kịch nãy giờ mà bà không biết à?
Kém quá!

Lisa Phạm nghiến răng ken két, gân xanh nổi đầy trên trán:

--- Con ranh con! Mày muốn chọc điên tao à? Được lắm! Tao đang tiếc vì
không lấy được khuôn mặt của con nhỏ Mộc Thảo kia. Giờ mày tự dâng xác
đến, tao sẽ lột da mặt mày đắp lên mặt tao cho đẹp nhé!

--- Cứ tự nhiên nếu bà cô có bản lĩnh! --- Tuyết Nhi nhún vai khinh
khỉnh --- Tôi cũng có vài câu hỏi muốn tra khảo đây. Bà cô có phiền \"ở
lại\" đây chơi với tôi vài ngày không?

--- Đừng có giỡn mặt với tao! CHẾT ĐI!

Lisa Phạm hét lớn, hai tay vung lên.

GIFT \[LINH HỒN\] - BÁCH QUỶ DẠ HÀNH!!!

Ngay lập tức, không gian xung quanh rung chuyển. Vô số linh hồn hắc ám,
méo mó, gào thét thảm thiết bay ra từ trong chiếc áo choàng của mụ.
Chúng tụ lại, kết dính với nhau tạo thành một con quái vật xanh lè khổng
lồ, cao đến 5 mét, với hàng trăm cánh tay đang vươn ra muốn xé xác cô
gái nhỏ bé.

Tuyết Nhi không hề nao núng. Cô mỉm cười, một nụ cười còn quỷ dị hơn cả
con quái vật trước mặt.

Cô nhẹ nhàng phất tay:

--- Lên đi, Spiritua!

Bất ngờ, một luồng ánh sáng trắng tinh khiết bùng nổ từ phía sau lưng
Tuyết Nhi. Một bóng hình mờ ảo, to lớn và uy nghiêm như một vị thần hộ
pháp hiện ra. Đó không phải là thần, mà là một con Quỷ Thượng Cổ chuyên
cai quản linh hồn.

Con quái vật xanh lè của Lisa Phạm vừa chạm vào ánh sáng trắng liền rú
lên đau đớn, rồi vỡ vụn ra thành hàng ngàn mảnh nhỏ, tan biến như khói.

Lisa Phạm kinh hồn bạt vía, ngã bệt xuống đất, không tin vào mắt mình:

--- Cái\... cái quái gì vậy? Đó là tập hợp của hàng trăm oán linh mang
đầy chấp niệm cơ mà! Sao lại\... không chịu nổi một chiêu? Mày\... mày
là thần thánh phương nào?

--- Đã bảo không phải Thần, mà là Quỷ! --- Tuyết Nhi cười khúc khích ---
Đây là năng lực của bạn tốt tôi, Spiritua. Cậu ấy cho phép tôi thao túng
mọi thứ liên quan đến tâm linh.

Cô nghiêng đầu, nhìn đám linh hồn đang tan tác:

--- Hì hì! Xem ra đám \"tùy tùng\" của bà cô cũng không trung thành lắm
đâu nhỉ? Họ có vẻ rất oán hận bà đấy. Để tôi xem họ muốn làm gì bà nhé!

Tuyết Nhi búng tay một cái.

Đám linh hồn vừa bị đánh tan bất ngờ ngưng tụ trở lại. Nhưng lần này,
chúng không còn tuân lệnh Lisa Phạm nữa. Đôi mắt chúng rực lửa căm thù,
đồng loạt quay sang nhìn mụ chủ nhân độc ác.

--- TRẢ MẠNG CHO TAO! TRẢ TỰ DO CHO TAO!

Tiếng gào thét vang vọng khắp không gian gương. Con quái vật linh hồn
lao vào tấn công Lisa Phạm.

--- KHÔNG!!! CỨU TÔI VỚI!

Lisa Phạm hét lên thất thanh, quỳ xuống dập đầu lia lịa:

--- Xin tha mạng! Tôi biết lỗi rồi! Tôi không cố ý! Xin cô tha cho tôi!

Tuyết Nhi phất tay, đám linh hồn dừng lại ngay trước mũi Lisa Phạm, chỉ
cách vài milimet.

--- Được rồi bà cô! Tôi không phải kẻ sát nhân máu lạnh như bà. ---
Tuyết Nhi ngồi xổm xuống, nhìn mụ bằng ánh mắt thương hại --- Nhưng để
tránh việc bà đi hại người tiếp, tôi buộc phải tịch thu toàn bộ số linh
hồn này. Spiritua, ăn đi!

Bóng trắng phía sau Tuyết Nhi há miệng, hút sạch toàn bộ đám linh hồn
hắc ám vào bụng. Lisa Phạm trố mắt nhìn công sức tu luyện mấy chục năm
của mình mất sạch trong nháy mắt.

--- ĐƯỢC CON MẸ MÀY ẤY CON QUỶ CÁI!!!

Lợi dụng lúc Tuyết Nhi lơ là, Lisa Phạm ném mạnh một quả bom khói xuống
đất, rồi kích hoạt Gift thứ hai: \[KHÔNG GIAN\].

Cơ thể mụ vặn vẹo rồi biến mất vào hư không. Mụ chấp nhận mất hết linh
hồn, miễn là giữ được cái mạng. Với khả năng nhảy qua lại giữa các chiều
không gian, mụ tự tin không ai có thể bắt được mình.

Mụ dịch chuyển liên tục, qua hàng chục địa điểm khác nhau trong nháy mắt
để cắt đuôi kẻ thù.

Năm phút sau\...

Lisa Phạm dừng lại, thở hồng hộc, đắc ý vì đã thoát nạn. Mụ mở mắt ra
nhìn xung quanh.

Và nụ cười tắt ngấm.

Trước mặt mụ vẫn là khung cảnh quen thuộc của \"Thế giới Gương\". Và
Tuyết Nhi vẫn đang ngồi vắt vẻo trên một tảng đá ảo ảnh, mỉm cười vẫy
tay chào mụ:

--- A lô! Đang nói chuyện vui mà bà cô đi đâu lâu thế? Chạy thể dục à?

--- Không\... không thể nào! --- Lisa Phạm run rẩy lùi lại --- Tại sao
tao vẫn ở đây?

--- À quên chưa thông báo! --- Tuyết Nhi gõ nhẹ vào trán mình --- Chiều
không gian này đã bị một người bạn khác của tôi là Dimensia (Quỷ Không
Gian) phong tỏa hoàn toàn rồi. Nội bất xuất, ngoại bất nhập. Bà có chạy
đến kiếp sau cũng không thoát ra được đâu.

Lisa Phạm sụp đổ hoàn toàn. Mụ nhận ra mình không phải đang đối đầu với
một con người, mà là một con quái vật thực sự.

--- Mày\... mày rốt cuộc là ai? Mày muốn gì? Tao thề sẽ không khai ra
nửa lời về tổ chức đâu! --- Mụ gào lên trong tuyệt vọng.

Tuyết Nhi đứng dậy, phủi bụi trên quần áo, lạnh lùng quay lưng bước đi:

--- Tùy ý bà cô thôi! Tôi cũng chả quan tâm cái tổ chức rẻ rách của bà.
Bây giờ tôi phải quay lại với bạn bè rồi.

Bóng dáng cô mờ dần:

--- À quên! Thuật phong ấn này có tác dụng vĩnh viễn đấy. Chúc bà cô tận
hưởng phần đời còn lại trong thế giới cô độc này nhé. Tạm biệt!

--- KHÔNG!!! ĐỪNG BỎ TAO LẠI ĐÂY!!!

Tiếng gào thét thảm thiết của Lisa Phạm vang vọng trong không gian vô
tận, nhưng không ai nghe thấy. Tuyết Nhi đã biến mất, để lại mụ ta bị
chôn vùi vĩnh viễn trong chính cái bẫy do mình tạo ra.
