# Chương 88

--- Lạ thật! Không thể tìm ra bất kỳ dấu vết nào của \"cánh cổng\" không
gian cả!

Nghĩa nhíu mày, nhìn Cường với ánh mắt đầy khó hiểu. Nãy giờ cậu đã dồn
hết công lực vào Gift \[Truy Vết\] và \[Không Gian\] để dò tìm manh mối
về kẻ chủ mưu đứng sau con gấu, nhưng kết quả trả về là con số không
tròn trĩnh.

Cường cũng ngạc nhiên không kém:

--- Sao lại thế được? Có khi nào do trình mày còn non so với cao thủ ẩn
danh đó không? Haizz! Mới lúc nãy còn có đứa hùng hổ tuyên bố sẽ lôi đầu
kẻ địch ra ánh sáng trong một nốt nhạc cơ mà.

Nghĩa đỏ mặt tía tai vì xấu hổ, cố vớt vát chút thể diện:

--- Không phải đâu! Tao rất tự tin vào trình độ của mình. Dù đối thủ có
cao tay hơn thì ít nhất cũng phải để lại chút tàn dư năng lượng chứ?
Đằng này\... sạch bách, cứ như kẻ đó chưa từng tồn tại hoặc đã bị xóa sổ
hoàn toàn khỏi chiều không gian này vậy. Thật đáng ngờ!

Cường trầm ngâm. Xóa sổ hoàn toàn? Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu cậu,
nhưng cậu nhanh chóng gạt đi.

--- Thôi được rồi! Chuyện đã như thế thì tạm gác lại. Tao sẽ tính cách
khác để bảo vệ Mộc Thảo. --- Cường tặc lưỡi chấp nhận thực tế phũ phàng:
Thế giới này vẫn còn quá nhiều điều bí ẩn và những kẻ địch đáng gờm mà
một người chỉ có Gift \"cóc ghẻ\" như cậu chưa thể chạm tới.

Lúc này, Mộc Thảo cũng đã hoàn tất việc chữa trị cho con gấu. Con vật
khổng lồ sau khi tỉnh lại đã hiền lành như một chú cún con, thậm chí còn
dụi đầu vào tay cô làm nũng, chẳng còn chút sát khí nào.

Cả nhóm tụ họp lại. Nghĩa kích hoạt Gift \[Không Gian\], đưa mọi người
trở về thế giới thực.

Vừa bước ra khỏi kết giới, họ lập tức bị bao vây bởi đám đông hiếu kỳ và
lực lượng an ninh dày đặc. Cảnh sát, bảo vệ Thảo Cầm Viên, nhân viên cứu
hộ\... tất cả đều có mặt.

Vừa thấy nhóm Cường xuất hiện, một toán cảnh vệ vũ trang lập tức ập tới,
nhanh chóng khống chế và đưa chú gấu về chuồng. Một sĩ quan trẻ tuổi
trong bộ quân phục chỉnh tề bước ra, giọng nghiêm nghị:

--- Vì đây là sự cố nghiêm trọng đe dọa an toàn công cộng, chúng tôi yêu
cầu tất cả các em phải về đồn để lấy lời khai và phục vụ điều tra. Mời
các em lên xe!

--- Chuyện này...

Mộc Thảo hoảng hốt nhìn sang người yêu cầu cứu. Cô là tiểu thư danh gia
vọng tộc, nếu bị đưa về đồn cảnh sát thì rắc rối to. Bố mẹ cô mà biết
chuyện này, nhẹ thì cấm túc, nặng thì cấm cửa cô ra đường vĩnh viễn.

Cường hiểu rõ tình thế, cậu bước lên một bước, chắn trước mặt mọi người,
đề nghị:

--- Thưa cán bộ, em xin chịu trách nhiệm và sẽ theo các anh về đồn hợp
tác điều tra. Nhưng các bạn nữ này không liên quan và đang hoảng loạn,
xin hãy cho phép họ về nhà nghỉ ngơi được không ạ?

--- Cậu giỡn mặt với tôi hả? --- Viên sĩ quan trừng mắt, tỏ vẻ khó chịu
--- Tôi nói là TẤT CẢ phải về đồn! Đây là mệnh lệnh, không phải chỗ cho
cậu mặc cả!

Gã định nhân cơ hội này dạy dỗ thằng nhóc hỗn xược một bài học. Nhưng
chưa kịp đắc ý được bao lâu thì một giọng nữ lạnh lùng vang lên, cắt
ngang bầu không khí căng thẳng:

--- Anh đi lo việc trấn an dư luận và xử lý con gấu đi. Nhóm học sinh
này để tôi giải quyết!

Người vừa lên tiếng giải vây không ai khác chính là Đội trưởng Ngọc Lan.
Cô xuất hiện với phong thái uy quyền, trên tay cầm thẻ bài đặc biệt của
Cục Tình báo.

Viên sĩ quan nhìn thấy thẻ bài thì tái mặt, thái độ hống hách ban nãy
biến mất sạch sẽ. Gã vội vàng gật đầu chào rồi lùi lại, không dám ho he
nửa lời.

Đợi đám đông giải tán bớt, Cường mới thở phào nhẹ nhõm:

--- Cảm ơn chị, Đội trưởng! Chị mà không xuất hiện kịp thời thì em tiêu
đời rồi!

--- Cậu lại gây ra rắc rối gì nữa thế hả ông tướng? --- Ngọc Lan mỉm
cười châm chọc, nhưng ánh mắt lại ánh lên sự quan tâm --- Đi chơi cũng
không yên thân.

--- À\... Chuyện dài lắm! Mà sao chị biết bọn em gặp nạn ở đây hay vậy?
Ha ha! --- Cường cười trừ đánh trống lảng, cố lờ đi ánh mắt hình viên
đạn đang bắn ra từ phía Mộc Thảo.

Ngọc Lan không trả lời, chỉ tay về phía sau lưng Cường. Ở đó, Tuyết Nhi
đang đứng dựa vào gốc cây, thản nhiên nghịch điện thoại.

Cường vỗ trán cái bốp. Hèn gì nãy giờ cậu thấy thiêu thiếu cái gì đó!
Thì ra Tuyết Nhi đã biến mất ngay từ đầu trận chiến (hoặc trong lúc ở
thế giới song song) để ra ngoài gọi cứu viện. Cô gái này\... thực sự quá
thông minh và chu đáo, luôn đi trước người khác một bước.

Nghĩa lần đầu gặp Ngọc Lan, thấy ông anh mình thân thiết với \"bà chị
xinh đẹp\" này thì tò mò lắm. Nó ghé sát tai Cường thì thầm:

--- Ê anh Ba! Bà chị này là ai thế? Trông \"ngầu\" vãi! Mày quen à?

--- Ừ! Là\... sư phụ của tao đó! Hồi trước ba có nói dẫn tao đi \"học
thêm\" võ thuật, nhớ không? Chị ấy là người hướng dẫn trực tiếp. ---
Cường bịa chuyện, dĩ nhiên phải giấu nhẹm thân phận điệp viên.

--- Chẹp chẹp! --- Nghĩa chép miệng tiếc rẻ --- Sư phụ xinh thế này mà
ba không cho tao đi học cùng. Bất công thật sự!

Cường lườm thằng em cháy mắt. Mày muốn đi học võ hay đi rửa mắt hả con?
Cứ nhìn gái bằng ánh mắt thèm thuồng đó đi, cẩn thận Tuyết Nhi nó móc
mắt ra đấy!

Ngọc Lan vẫy tay gọi cả nhóm lại, thông báo:

--- Được rồi! Chị sẽ lo liệu phần giấy tờ với bên cảnh sát. Mộc Thảo,
Tuyết Nhi và Nghĩa có thể về trước. Riêng Cường ở lại theo chị về trụ sở
một chút, cần làm rõ vài chi tiết trong báo cáo.

Cả bốn đứa đồng thanh:

--- Tụi em cảm ơn chị ạ!

Tuy nhiên, mãi một lúc sau, khi Nghĩa và Tuyết Nhi đã rục rịch ra về,
Mộc Thảo vẫn đứng chôn chân tại chỗ, hai tay xoắn vào nhau đầy bối rối.

Cường thấy vậy liền tiến đến, ân cần hỏi:

--- Sao em còn chưa về? Có chuyện gì muốn nói với anh à?

Mộc Thảo ngước đôi mắt long lanh ngấn nước lên nhìn cậu, giọng run run:

--- Anh\... anh ổn không vậy? Em lo lắm! Tự nhiên lại phải lên đồn công
an, rồi đi với chị Lan nữa\... Em đi cùng anh được không?

Nhìn vẻ mặt tội nghiệp của người yêu, Cường chỉ muốn ôm chầm lấy cô vào
lòng vỗ về. Cậu mỉm cười trấn an:

--- Ngốc ạ! Không sao đâu! Đã có chị Lan bảo kê rồi, mọi chuyện sẽ ổn
thôi. Em về nhà nghỉ ngơi đi, để hai bác đỡ lo. Chứ em mà dính vào rắc
rối này, khéo sau này ba mẹ em cấm cửa anh luôn thì khổ!

Mộc Thảo gật đầu miễn cưỡng. Nhưng cô vẫn còn một nỗi lo canh cánh trong
lòng. Ngập ngừng một lúc, cô mới lí nhí thú nhận:

--- Thực ra\... việc anh đi riêng với chị Ngọc Lan làm em\... hơi bị khó
chịu đấy\...

Cường nhướn mày, cười ranh mãnh:

--- Á à! Ghen rồi chứ gì? Đừng lo bò trắng răng! Lát nữa về, anh sẽ cho
em một bất ngờ lớn để đền bù, chịu không?

--- Xì! Ai thèm ghen! Em tin tưởng anh mà\... chỉ là không tin \"hoàn
cảnh\" thôi! --- Mộc Thảo hừ mũi, quay mặt đi chỗ khác ra vẻ kiêu kỳ,
nhưng khóe môi đã thoáng nụ cười.

Cường phì cười, vẫy tay gọi Nghĩa lại, dặn dò kỹ lưỡng:

--- Mày có nhiệm vụ hộ tống Mộc Thảo về tận nhà an toàn nhé! Tuyệt đối
không để cô ấy gặp bất kỳ rắc rối nào, nghe chưa? Anh tin tưởng chú đấy!

Nghĩa vỗ ngực bùm bụp:

--- OK anh Ba! Cứ giao cho tao! Tao sẽ bảo vệ chị dâu như bảo vệ trứng
mỏng. Mày lo đi sớm về sớm, có biến gì nhớ \"alo\" cho ba hoặc tao ngay
nhé!

Nhìn bóng dáng ba người bạn khuất dần, Cường quay sang Ngọc Lan, nụ cười
trên môi tắt ngấm, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm trọng:

--- Đi thôi Đội trưởng. Chúng ta có nhiều việc phải bàn đấy. Về con gấu,
về kẻ chủ mưu.
