# Chương 90

Câu trả lời dõng dạc, đầy khí khái nam nhi của Cường vang lên trong
phòng khách, xua tan đi bầu không khí căng thẳng đến nghẹt thở trước đó.
Ánh mắt cậu kiên định nhìn thẳng vào ông Hiền, không hề có chút dao động
hay toan tính nào.

Hai vị tiền bối nhìn nhau, ánh mắt lộ rõ vẻ hài lòng. Ông Hiền gật gù,
vỗ đùi cái \"đét\":

--- Tốt! Có khí phách! Chú thích sự thẳng thắn của con. Nam nhi đại
trượng phu, nói được là phải làm được. Chú tin tưởng giao sự an toàn của
con gái chú cho con đó.

Ông Biên ngồi bên cạnh cũng mỉm cười, nhấp ngụm trà nóng, thầm khen ngợi
đứa cháu của mình trưởng thành nhanh quá. Xem ra việc đưa thằng bé vào
môi trường thực chiến sớm là một quyết định đúng đắn.

Về phần Mộc Thảo, cô ngồi bên cạnh, hai má đỏ bừng như quả gấc chín vì
xấu hổ, nhưng trong đôi mắt long lanh ấy lại ánh lên niềm hạnh phúc
không thể che giấu. Cảm giác được người mình yêu tuyên bố bảo vệ trước
mặt cha mình, quả thực ngọt ngào đến mức tim cô muốn nhảy ra khỏi lồng
ngực.

Sau khi mọi chuyện đã được an bài, ông Biên đứng dậy chỉnh lại quân
phục:

--- Thôi, mọi chuyện coi như đã thống nhất. Tôi còn có cuộc họp khẩn ở
trụ sở nên xin phép về trước. Anh Hiền cứ yên tâm, thằng Cường nhà tôi
tuy còn trẻ nhưng bản lĩnh không tồi đâu.

--- Vâng, cảm ơn Thủ trưởng Biên đã quan tâm giúp đỡ gia đình. Tôi tiễn
anh ra cửa.

Ông Hiền niềm nở tiễn khách. Cường và Mộc Thảo cũng lễ phép cúi chào.
Bóng dáng chiếc xe quân sự của ông Biên khuất dần sau cánh cổng sắt, để
lại Cường đứng trơ trọi giữa sân nhà \"nhạc phụ đại nhân\" tương lai với
chiếc ba lô hành lý trên vai.

Sau khi được Mộc Thảo dẫn lên phòng khách để cất đồ tạm, Cường xin phép
ra ban công gọi điện về nhà. Dù sao thì việc biến mất một tuần cũng cần
phải có lý do chính đáng với phụ huynh ở nhà, nhất là với mẹ cậu - bà
Tâm, người luôn lo lắng thái quá.

--- A lô! Ba ạ? Con Cường đây.

Đầu dây bên kia vang lên giọng nói trầm ấm quen thuộc của ông Xuyên:

--- Ừ, ba nghe đây con trai. Tình hình bên đó thế nào rồi? Bác Biên vừa
nhắn tin cho ba, bảo là con đã \"nhập ngũ\" tại gia an toàn rồi hả?

Cường cười khổ:

--- Vâng, mọi chuyện ổn cả rồi ba ạ. Con đã hứa với bác Hiền là sẽ bảo
vệ Mộc Thảo tuyệt đối. Nhưng mà\... con lo mẹ ở nhà sẽ nghi ngờ. Ba giúp
con nói khéo với mẹ được không? Bảo là con đi tập huấn hay tham gia trại
hè gì đó của trường\...

Ông Xuyên cười lớn:

--- Ha ha ha! Con yên tâm. Chuyện đó ba lo được. Mẹ con chỉ cần nghe tin
con đi học tập nâng cao trình độ là mừng húm rồi, không hỏi kỹ đâu. Cứ
tập trung vào nhiệm vụ đi. Bảo vệ con dâu tương lai cho tốt vào, đừng để
mất mặt dòng họ Lưu đấy nhé!

--- Ba này! Lại trêu con rồi! --- Cường đỏ mặt, lí nhí phản bác.

--- Ba nói thật chứ đùa gì. Thôi, cứ thoải mái đi. Coi như đây là cơ hội
để con rèn luyện bản lĩnh đàn ông và\... ừm, kỹ năng gia đình. Cần gì hỗ
trợ cứ gọi ba. Chúc con trai may mắn!

--- Dạ, con cảm ơn ba.

Cúp máy, Cường thở phào nhẹ nhõm. Có một người cha tâm lý và hiểu chuyện
đúng là phước ba đời. Giờ thì cậu có thể toàn tâm toàn ý lo cho sự an
nguy của Mộc Thảo rồi.

Bữa cơm tối hôm đó diễn ra trong không khí ấm cúng và sang trọng hơn hẳn
những gì Cường tưởng tượng.

Đây là lần thứ hai cậu được ăn cơm cùng gia đình Mộc Thảo, nhưng cảm
giác lần này khác hẳn. Lần trước là khách, lần này cứ như\... người nhà.

Bàn ăn thịnh soạn với đủ các món sơn hào hải vị: Cá tai tượng chiên xù,
canh chua cá lóc, thịt kho tàu trứng cút và một đĩa rau luộc xanh mướt.
Mùi thơm nức mũi khiến cái bụng đói meo của Cường sau trận chiến ở Thảo
Cầm Viên bắt đầu réo gọi ầm ĩ.

Bà Nga -- mẹ của Mộc Thảo -- gắp một miếng cá vào bát Cường, ân cần nói:

--- Cường ăn nhiều vào nhé con. Đừng ngại, cứ tự nhiên như ở nhà. Hôm
nay con có lộc ăn đấy, toàn bộ chỗ thức ăn này là do bé Thảo nhà cô tự
tay xuống bếp nấu đấy. Bình thường nó lười lắm, chẳng mấy khi động tay
động chân đâu.

--- Mẹ kìa! --- Mộc Thảo đỏ mặt, phụng phịu --- Con nấu ăn cũng thường
xuyên mà, mẹ đừng làm anh ấy cười con.

Cường ngạc nhiên nhìn Mộc Thảo, rồi nếm thử miếng cá. Vị ngọt của cá
tươi hòa quyện với lớp vỏ giòn rụm và nước mắm me chua ngọt tạo nên một
hương vị tuyệt vời.

--- Ngon quá bác ơi! --- Cường thốt lên, ánh mắt sáng rực --- Thảo nấu
ăn đỉnh thật sự ạ. Con không ngờ đấy. Món này còn ngon hơn cả ngoài nhà
hàng nữa.

Được người thương khen ngợi, Mộc Thảo cúi gằm mặt ăn cơm để che đi nụ
cười hạnh phúc, vành tai đỏ ửng lên dễ thương vô cùng.

Ông Hiền vừa ăn vừa hỏi thăm:

--- Thế dạo này việc học trên trường của hai đứa thế nào? Có áp lực lắm
không? Chú nghe nói chương trình lớp 10 năm nay cải cách nhiều thứ lắm.

--- Dạ cũng bình thường thôi ạ. Tụi con vẫn theo kịp. Cường học giỏi lắm
ba, anh ấy toàn đứng top lớp không đấy! --- Mộc Thảo nhanh nhảu khoe
thành tích của bạn trai.

--- Xì! --- Một tiếng bĩu môi vang lên từ phía đối diện.

Bé Vy -- cô em gái \"trời đánh\" của Mộc Thảo -- đang ngồi gặm cánh gà,
liếc nhìn chị gái mình với ánh mắt lém lỉnh:

--- Chị Hai cứ làm quá. Em thấy anh Cường nhìn mặt\... gian gian, chắc
toàn chép bài chứ gì. Với lại, từ lúc anh ấy đến, chị Hai cứ như người
mất hồn ấy. Nấu ăn thì bỏ muối nhầm đường, rửa rau thì ngâm cả tiếng
đồng hồ. Chắc là bị \"bùa yêu\" rồi!

--- Cái con bé này! Ăn không lo ăn, nói linh tinh gì thế hả? --- Mộc
Thảo lườm em gái cháy mắt, chân ở dưới bàn đá nhẹ vào chân Vy cảnh cáo.

Cường bật cười trước sự tinh quái của cô bé. Không khí gia đình này thật
đầm ấm, khác hẳn với sự cô đơn mà cậu từng trải qua ở thế giới cũ. Cậu
thầm hứa với lòng mình, nhất định phải bảo vệ nụ cười của những con
người này, không để bất kỳ kẻ xấu nào phá hoại sự bình yên nơi đây.

Sau bữa cơm và màn tráng miệng, đồng hồ điểm 9 giờ tối.

Mộc Thảo dẫn Cường lên phòng của mình trên lầu hai. Cô đứng trước cửa,
ngập ngừng một chút rồi nói:

--- Tối nay\... anh ngủ ở phòng em nhé. Em sẽ sang phòng bé Vy ngủ chung
với nó.

--- Hả? Anh ngủ phòng em á? --- Cường ngạc nhiên --- Thế có tiện không?
Anh ngủ sô-pha hay phòng khách cũng được mà.

--- Không được! --- Mộc Thảo quả quyết --- Anh là khách, lại là vệ sĩ
của em, sao để anh ngủ ngoài đó được. Với lại\... phòng em là phù hợp
nhất rồi. Nếu có kẻ địch thì chúng sẽ nhắm vào đây trước. Hi hi!

Nói rồi, cô đẩy cậu vào phòng và đóng cửa lại, để lại Cường đứng ngơ
ngác giữa \"thánh địa\" của con gái.

Căn phòng của Mộc Thảo rộng rãi, được trang trí với tông màu hồng pastel
chủ đạo, toát lên vẻ nữ tính và dịu dàng. Giường ngủ trải ga trắng tinh
khôi, trên đó có vài con gấu bông xinh xắn. Bàn học gọn gàng ngăn nắp
với những cuốn sách xếp thẳng tắp.

Đặc biệt, trong phòng thoang thoảng một mùi hương rất dễ chịu. Đó là sự
pha trộn giữa mùi hoa oải hương và mùi sữa tắm dịu nhẹ - mùi hương đặc
trưng của Mộc Thảo.

Cường rón rén bước lại gần giường, thả người nằm xuống. Tấm nệm êm ái
đàn hồi, ôm trọn lấy cơ thể mệt mỏi của cậu. Cậu hít hà mùi hương vương
vấn trên gối, cảm giác như Mộc Thảo đang nằm ngay bên cạnh mình.

Bịch\... Bịch\... Bịch\...

Tim Cường đập loạn nhịp. Được nằm trên giường của người yêu, trong căn
phòng riêng tư của cô ấy\... đây quả là một trải nghiệm \"kích thích\"
đối với một thằng con trai mới lớn.

Ánh mắt cậu vô tình lướt qua chiếc tủ quần áo lớn màu trắng ở góc phòng.

Một suy nghĩ đen tối, hay nói đúng hơn là một chút tò mò \"biến thái\"
của tuổi dậy thì bất chợt xẹt qua đầu cậu: \"Trong đó\... chắc là để
nhiều đồ cá nhân lắm nhỉ? Liệu có\... đồ lót của cô ấy không? Màu gì ta?
Ren hay cotton?\"

Cường nuốt nước bọt, nửa muốn mở ra xem thử, nửa lại tự tát vào mặt mình
vì suy nghĩ đồi bại đó.

"Mày điên rồi Cường ơi! Mày đã hứa với ba cô ấy là giữ gìn sự trong sáng
rồi mà! Quân tử không làm chuyện mờ ám!"

Cậu vò đầu bứt tai, đấu tranh tư tưởng dữ dội giữa thiên thần và ác quỷ
trong đầu. Ngay lúc tay cậu vừa định vươn ra chạm vào tay nắm cửa tủ\...

Cốc\... Cốc\... Cốc\...

Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên khiến Cường giật bắn mình như kẻ trộm bị
bắt quả tang. Cậu vội vàng nhảy phắt lên giường, giả vờ đang ngồi đọc
sách (dù cuốn sách hiện đang bị cầm ngược).

--- Ai\... Ai đấy?

--- Là em, Po đây! Em vào được không? --- Giọng Mộc Thảo ngọt ngào vọng
vào.

--- À\... ừ, em vào đi! Cửa không khóa.

Cánh cửa từ từ mở ra. Và cảnh tượng trước mắt khiến Cường suýt chút nữa
thì xịt máu mũi tại chỗ.

Mộc Thảo bước vào, tay cầm một ly sữa nóng. Nhưng đó không phải là điều
Cường quan tâm.

Cô không còn mặc bộ đồ ở nhà kín đáo lúc nãy nữa. Thay vào đó là một
chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng tang màu hồng phấn, hai dây mảnh khảnh vắt
hờ hững trên bờ vai trắng ngần. Chiếc váy có thiết kế cổ chữ V xẻ sâu
táo bạo, để lộ ra phần xương quai xanh quyến rũ và khe ngực lấp ló đầy
khiêu khích. Phần tà váy ngắn cũn cỡn, chỉ vừa đủ che đi vòng ba, để lộ
đôi chân dài miên man, trắng muốt.

Dưới ánh đèn ngủ vàng dịu, làn da của Mộc Thảo như phát sáng, mịn màng
không tì vết. Cô đẹp một cách ma mị, vừa ngây thơ vừa quyến rũ chết
người.

Cường nuốt nước bọt cái \"ực\", mắt không thể rời khỏi thân hình nóng
bỏng trước mặt. Cổ họng cậu khô khốc:

--- Em\... em\...

Mộc Thảo đặt ly sữa xuống bàn, mỉm cười e thẹn:

--- Em mang sữa lên cho anh dễ ngủ. Với lại\... muốn chúc anh ngủ ngon.

Cường lắp bắp, cố gắng giữ ánh nhìn ở khuôn mặt cô thay vì đi du lịch
xuống phía dưới:

--- Cảm ơn em\... Nhưng mà\... sao em lại mặc thế này? Bình thường ở nhà
em cũng mặc\... mát mẻ thế này hả?

Mộc Thảo đỏ mặt, cúi đầu mân mê vạt áo:

--- Đâu có\... Bình thường em toàn mặc Pyjama kín mít à. Nhưng hôm
nay\... đặc biệt mà. Đêm đầu tiên anh ở đây, em muốn\... muốn cho anh
thấy em đẹp một chút.

Cô ngước mắt lên nhìn cậu, ánh mắt ướt át:

--- Anh thấy sao? Có đẹp không?

--- Đẹp! Đẹp lắm! --- Cường gật đầu lia lịa, thành thật tuyệt đối ---
Nhưng mà\... cái váy này mỏng quá em ơi. Nhìn xuyên thấu luôn ấy\...

Cậu ngập ngừng một chút, rồi sự tò mò (và lo lắng) chiến thắng lý trí,
cậu buột miệng hỏi một câu ngu ngốc:

--- Em\... em có mặc đồ lót ở trong không đấy?

Mộc Thảo nghe vậy thì mặt đỏ bừng như sắp bốc khói. Cô vớ lấy cái gối
ném vào mặt cậu:

--- Đồ vô duyên! Đồ biến thái! Anh hỏi cái gì kỳ cục vậy hả?

Nhưng rồi, cô dừng lại, cắn môi, giọng lí nhí như muỗi kêu:

--- Nhưng mà\... anh đoán đúng rồi đấy. Em không mặc.

--- HẢ??? --- Cường trố mắt.

--- Thì\... bình thường ở nhà buổi tối đi ngủ em hay thả rông cho thoải
mái mà. Mặc mấy thứ đó bí bách lắm, không tốt cho sự phát triển\... ---
Cô càng nói càng nhỏ, mặt cúi gằm xuống đất vì xấu hổ.

Cường cảm thấy đầu mình sắp nổ tung. Không mặc đồ lót! Thả rông!

Trí tưởng tượng của cậu bắt đầu bay xa. Dưới lớp lụa mỏng manh kia là cơ
thể ngọc ngà hoàn toàn trần trụi của người con gái cậu yêu. Chỉ cần một
cơn gió nhẹ thổi qua, hay một cái chạm tay vô tình\...

Cường gồng mình lên, hai tay nắm chặt ga giường để kiềm chế con dã thú
đang gào thét trong người. Cậu nhớ lại lời hứa với ông Hiền, nhớ lại ánh
mắt tin tưởng của người cha đã tin tưởng giao phó con gái cho mình.

"Không được! Mày phải bình tĩnh! Mày là chính nhân quân tử! Mày không
được suy nghĩ bậy bạ lúc này! Đây chỉ là nhiệm vụ thôi!"

Mộc Thảo nhìn thấy vẻ mặt đau khổ, mồ hôi nhễ nhại của Cường thì phì
cười. Cô biết cậu đang phải đấu tranh tư tưởng dữ dội lắm. Điều đó chứng
tỏ cậu tôn trọng cô và giữ lời hứa, chứ không phải loại con trai chỉ
biết đến dục vọng.

Cô bước tới, nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh, rồi bất ngờ vòng tay ôm chầm
lấy cậu.

--- Em đùa chút thôi. Đừng căng thẳng thế. Cảm ơn anh vì đã giữ lời hứa
với ba em.

Cơ thể mềm mại, ấm áp của cô áp sát vào lồng ngực rắn chắc của Cường.
Mùi hương \"Tâm Hương\" đặc trưng từ cơ thể cô tỏa ra ngào ngạt, len lỏi
vào từng tế bào khứu giác của cậu. Đó không phải mùi nước hoa, mà là mùi
hương tự nhiên của thiếu nữ, thanh khiết và ngọt ngào như mùi hoa linh
lan thanh khiết.

Cường thả lỏng người, vòng tay ôm lấy cô, hít hà mùi hương ấy để xoa dịu
tâm hồn đang dậy sóng.

--- Em ác lắm Po à\... --- Cường thì thầm vào tóc cô --- Tra tấn anh thế
này, anh tổn thọ mất.

--- Hi hi! Cho chừa cái tội đầu óc đen tối. --- Mộc Thảo cười khúc
khích, dụi đầu vào ngực cậu --- Thôi, uống sữa đi rồi ngủ sớm. Mai còn
phải dậy sớm đi học nữa. Em về phòng đây.

Cô buông cậu ra, hôn nhẹ lên má cậu một cái chụt, rồi nhanh chóng chạy
biến ra khỏi phòng, để lại Cường ngồi ngẩn ngơ với dư vị ngọt ngào.

--- Ngủ ngon nhé, Heo Ú của em!

--- Ngủ ngon, thiên thần của anh!

Cường tắt đèn, nằm xuống giường, kéo chăn lên đắp. Mùi hương của Mộc
Thảo vẫn còn vương vấn khắp căn phòng, đưa cậu vào giấc ngủ một cách êm
đềm.

Đêm đầu tiên sống chung kết thúc với một giấc mộng đẹp, mở đầu cho chuỗi
ngày đầy sóng gió nhưng cũng ngập tràn hạnh phúc phía trước. Bên ngoài
cửa sổ, ánh trăng sáng vằng vặc soi rọi, như chúc phúc cho đôi bạn trẻ.
Nhưng trong bóng tối của màn đêm, những thế lực hắc ám vẫn đang âm thầm
quan sát, chờ đợi thời cơ\...
