# Chương 95

--- Hả? Em vừa mới nói gì tôi thế?

Lão thầy Ba khó chịu chỉ tay vào mặt Tuyết Nhi, giọng nói ồm ồm tỏ rõ vẻ
coi thường, khinh khỉnh. Đôi mắt híp tịt của lão quét một lượt từ đầu
đến chân cô gái trẻ, dừng lại ở khuôn ngực đầy đặn và đôi chân dài miên
man.

--- Mà em là ai thế nhỉ? Học sinh lớp nào? Tự nhiên từ đâu chui ra đòi
tôi kiểm tra với kiểm thử cái gì? À! Nhìn kỹ thì em cũng\... mướt đấy.
Tuy hơi hỗn láo nhưng chắc là vẫn còn có thể \"dạy dỗ\" được, nếu em
chịu\... \"ngoan ngoãn\".

--- THẦY BA!

Một tiếng quát lớn vang lên, khiến cả phòng giáo vụ giật mình. Thầy Sĩ
đập mạnh tay xuống bàn, đứng phắt dậy, mặt đỏ bừng vì giận dữ.

--- Xin thầy hãy chú ý đến câu từ của mình! Đây là môi trường sư phạm,
không phải cái chợ. Nếu thầy còn giở giọng quấy rối học trò của tôi nữa,
tôi sẽ báo cáo việc này lên Ban Giám hiệu và Hội đồng Kỷ luật ngay lập
tức!

Lão thầy Ba nhún vai, bĩu môi cười cợt, vẻ mặt không hề có chút hối lỗi
nào:

--- Thầy Sĩ nóng tính quá. Tôi chỉ đùa chút thôi mà. Làm gì căng?

Dường như Tuyết Nhi chẳng thèm để tâm đến việc mình vừa bị xúc phạm. Cô
vẫn giữ nụ cười mỉm đầy ẩn ý trên môi, giọng điệu chuyển sang đùa cợt
nhưng ánh mắt thì lạnh buốt:

--- Xin thầy chủ nhiệm hãy bớt giận ạ! Thực ra em đang rất tò mò về
\"phương pháp dạy dỗ\" đặc biệt của thầy Ba đấy. Em muốn tham gia thử
vào \"lớp học\" của thầy xem sao, biết đâu\... thầy lại dạy cho em được
nhiều điều \"hay ho\" mà sách vở không có thì sao?

--- Được rồi Tuyết Nhi! Bà đừng làm mọi chuyện phức tạp thêm nữa!

Cường vội vàng đặt tay lên vai cô bạn, thì thầm can ngăn. Cậu thừa biết
tính cách của \"tiểu ma nữ\" này. Nhỏ mà cứ châm chọc kiểu đó, không
khéo lão thầy béo kia sẽ bị \"tai nạn\" bất ngờ ngay tại đây mất.

Tuyết Nhi hơi bất ngờ trước thái độ sốt sắng bảo vệ của Cường. Khóe môi
cô cong lên một nụ cười mê hoặc, ghé sát tai cậu thì thầm:

--- Ái chà! Ông lo cho tôi hay lo cho lão béo kia thế? Được rồi! Nể mặt
ông, tôi sẽ không \"chơi đùa\" nữa. Giao cho ông xử lý đấy.

Lão thầy Ba hừ mũi, ném mạnh một tập hồ sơ dày cộp xuống bàn đánh
\"RẦM\" một tiếng, rồi từ tốn châm một điếu xì gà to tướng, rít một hơi
dài nhả khói mù mịt.

--- Tôi đã xem hết hồ sơ cá nhân của từng đứa trong cái nhóm hổ lốn này
rồi.

Lão chỉ tay vào từng người một, giọng đầy miệt thị:

--- Thầy Sĩ à! Thầy nghĩ một tổ đội tạp nham thế này có thể đi đến vòng
chung kết Anh Hùng Chiến sao? Đúng là quá lố bịch và ngây thơ!

--- Tôi thấy chẳng có vấn đề gì với các em ấy cả! --- Thầy Sĩ dõng dạc
phản bác, chỉnh lại gọng kính --- Chúng đều là những học sinh ưu tú, có
thành tích học tập và rèn luyện cực kỳ tốt ở cấp hai. Chỉ cần cả nhóm
đoàn kết và phối hợp tốt, tôi tin việc tiến sâu vào giải là hoàn toàn
khả thi.

Lão Ba phẩy tay, xua đi làn khói thuốc, cười khẩy:

--- Ôi dào! Đó chỉ là những tưởng tượng thiển cận và lý thuyết suông của
thầy thôi. Cái gì mà \"đầy tiềm năng\"? Cái gì mà \"thành tích tốt\"?
Vứt sọt rác hết đi! Trên sàn đấu Anh Hùng Chiến, lý thuyết không cứu
được mạng sống đâu.

Lão chỉ vào anh em Cường - Nghĩa và Tuyết Nhi:

--- Ví dụ như hai anh em sinh đôi nhà quê và con bé hỗn láo này đi. Hồ
sơ ghi chép kinh nghiệm thực chiến bằng KHÔNG. Chưa từng tham gia bất kỳ
giải đấu nào, chưa từng săn quỷ. Vào đó chỉ làm bia đỡ đạn cho người ta
tập bắn thôi.

Lão chuyển hướng sang Mộc Thảo:

--- Còn cô bé Mộc Thảo này, có Gift \[Hồi Phục\] hiếm thật đấy, nhưng
thể lực yếu ớt, tâm lý kém cỏi. Đồng đội đã yếu, \"bình máu\" lại dễ vỡ,
thì làm ăn được gì?

Cuối cùng, lão nhìn Nhã Uyên với ánh mắt gật gù:

--- Suy đi xét lại, chỉ còn mỗi cô bé Phan Nhã Uyên này là có chút giá
trị. Gia thế tốt, năng lực \[Thánh Quang\] mạnh. Nhưng một cánh én chẳng
làm nên mùa xuân.

--- HỪ! CÁI LÃO GIÀ KHINH NGƯỜI NÀY!

Nghĩa nghiến răng ken két, siết chặt nắm tay đến mức khớp xương kêu răng
rắc. Từ bé đến giờ, dù có nghịch ngợm hay lười biếng, cậu chưa bao giờ
bị ai sỉ nhục thậm tệ đến thế. Cơn giận bốc lên ngùn ngụt, chỉ chực chờ
bùng nổ.

Thầy Sĩ là người nhanh nhạy, ông lập tức nhận ra ẩn ý đằng sau màn \"dìm
hàng\" của lão Ba. Ông đi thẳng vào vấn đề:

--- Được rồi! Thầy vòng vo tam quốc nãy giờ, rốt cuộc là muốn gì? Thầy
muốn tôi gạt bỏ những đứa trẻ mà thầy cho là \"không phù hợp\" này để
thế chỗ bằng người của thầy chứ gì? Tóm lại thầy muốn tiến cử ai?

Lão thầy Ba vỗ tay bộp bộp, cười đắc ý:

--- Ha ha! Tôi mừng vì thầy hiểu chuyện nhanh đấy. Vào đây đi các em!

Cánh cửa phòng giáo vụ bật mở. Bốn chàng thanh niên cao lớn, mặc đồng
phục thể thao bó sát, bước vào với phong thái tự tin và ngạo nghễ.

Cường nheo mắt quan sát. Cậu nhận ra ngay nhóm người này.

Đó là nhóm Tứ Hổ của lớp 12A - lớp chọn chuyên về đào tạo chiến đấu do
chính lão Ba chủ nhiệm. Tuy vẫn còn là học sinh, nhưng Tứ Hổ đã nổi danh
khắp giới săn quỷ Sài Thành với nhiều chiến công hiển hách.

Đứng đầu là Phúc An - một chàng trai có vẻ ngoài thư sinh, đeo kính cận
giống Cường nhưng toát lên khí chất lạnh lùng và nguy hiểm. Anh ta được
đồn đại là thiên tài chiến thuật kiêm cao thủ võ thuật, hiện đang đứng
thứ 10 trong Bảng Xếp Hạng Tiềm Năng Trẻ của Việt Quốc.

Ba người còn lại cũng không phải dạng vừa:

Hùng \"Đại Bàng\": Sở hữu Gift hệ Phong, tốc độ cực nhanh.

Tuấn \"Thiết Giáp\": Gift hệ Kim, phòng thủ trâu bò.

Minh \"Xạ Thủ\": Gift hệ Hỏa, chuyên đánh xa.

Suốt mấy năm qua, Phúc An không tham gia bất kỳ giải đấu nào, âm thầm
rèn luyện đội hình để chờ đến năm cuối cấp mới \"bung lụa\" tại Anh Hùng
Chiến. Một kẻ đầy tâm cơ và tham vọng như vậy, chắc chắn mục tiêu là
chức Vô Địch chứ không phải dạo chơi.

\"Haizz!\" --- Cường thầm thở dài --- \"Lão béo này tuy mồm miệng độc
địa nhưng cũng có cơ sở để kiêu ngạo. Đội hình này thực sự rất mạnh và
cân bằng.\"

--- Thế nào hả thầy Sĩ? --- Lão Ba hất hàm, giọng đầy thách thức --- Đội
hình \"trong mơ\" này của tôi đủ sức ăn đứt đám \"trẻ trâu\" tiềm năng
của thầy chưa? Thầy còn gì để bào chữa nữa không? Hay là ngoan ngoãn ký
giấy chuyển giao quyền tham dự cho đội Tứ Hổ đi.

--- Chuyện này\... --- Thầy Sĩ ấp úng, mồ hôi lấm tấm trên trán. Ông
muốn bênh vực học trò, nhưng sự chênh lệch đẳng cấp và kinh nghiệm là
quá rõ ràng.

Không khí trong phòng chùng xuống. Mọi ánh mắt đổ dồn về phía nhóm 10C1,
chờ đợi sự đầu hàng.

Nhưng Tuyết Nhi thì không nghĩ vậy.

Cô bước lên một bước, đối diện với lão Ba và nhóm Tứ Hổ, mỉm cười ranh
mãnh:

--- Mấy ông anh này ngoài việc \"học trước\" tụi em 2 năm thì có gì hay
ho nào?

Cô quay sang thầy Ba, đưa ra một lời đề nghị khiến ai nấy đều sững sờ:

--- Không phải thầy Ba nói là cần có thực chiến để đánh giá năng lực
sao? Em thấy thầy nói rất đúng. Thay vì ngồi đây võ mồm, chi bằng hai
bên đấu thử một trận xem \"mèo nào cắn mỉu nào\"?

--- Phải đấy! Phải đấy! --- Nghĩa lập tức hưởng ứng, mắt sáng rực ---
Tụi em nhất quyết không chịu thua đâu! Ngon thì nhào vô kiếm ăn!

(Ôi trời! Thằng quỷ này lại nổi bệnh dại gái rồi, crush nói gì cũng gật
đầu lia lịa!)

Lão thầy Ba trố mắt nhìn Tuyết Nhi như nhìn người ngoài hành tinh. Rồi
ông ta bật cười khùng khục, cười đến rung cả bụng mỡ:

--- Ha ha ha! Mấy đứa ranh con này đúng là điếc không sợ súng. Không
biết trời cao đất dày là gì. Được thôi! Nếu tụi bay muốn chết sớm thì
tao sẽ cho tụi bay toại nguyện. Tao sẽ cho tụi bay thấy hiện thực tàn
khốc thế nào.

Lão nheo mắt:

--- Chừng nào đấu?

Tuyết Nhi không thèm hội ý với nhóm, tự tin chốt hạ:

--- Càng sớm càng tốt ạ! Theo em biết, để thiết lập một Chiến Trường Ảo
(Virtual Arena) mô phỏng đúng chuẩn giải đấu Anh Hùng Chiến, cần có một
cao thủ Gift \[Không Gian\] setup mất khoảng một tuần. Vậy\... đúng một
tuần sau, chúng ta gặp nhau trên võ đài nhé!

--- Con nhãi này lếu láo thật! Dám ra điều kiện với cả tao. --- Lão Ba
gầm gừ, mặt đỏ gay --- Được! Quyết định vậy đi! Đúng một tuần sau, 4
thành viên Tứ Hổ sẽ đấu với 4 đứa tụi bay, trừ Nhã Uyên ra, vì tao nể
mặt Hoàng Gia. Hãy chuẩn bị tinh thần mà bò ra khỏi sàn đấu đi lũ chuột
nhắt!

--- Khoan đã!

Một giọng nói lạnh lùng, uy quyền vang lên, cắt ngang sự hưng phấn của
lão Ba.

Nhã Uyên, cô gái có vẻ ngoài như thiên thần thánh thiện, từ nãy giờ vẫn
im lặng quan sát, giờ mới chậm rãi bước lên. Ánh mắt cô nhìn thẳng vào
lão Ba, không hề có chút sợ hãi:

--- Em không thích bị coi là người ngoài cuộc đâu, thưa thầy. Tự tay em
sẽ định đoạt số phận của mình.

Cô tuyên bố dõng dạc:

--- Em sẽ tham gia vào đội của Cường. Chúng ta sẽ đấu 5 vs 5 theo đúng
luật thi đấu quốc tế. Và người thứ 5 bên phía đội Tứ Hổ\...

Cô chỉ tay thẳng vào mặt lão Ba:

--- \...chính là THẦY! Thầy sẽ không phiền khi phải đích thân \"dạy dỗ\"
tụi em chứ ạ?

--- CÁI GÌ?

Lão thầy Ba giật nảy mình, đánh rơi cả điếu xì gà xuống đất.

--- Em\... em muốn tôi tham gia trận đấu sao? Thật lố bịch! Em có biết
tôi là ai không? Tôi là cựu binh đặc nhiệm từng phục vụ dưới trướng Đại
tướng Phan Sơn đấy! Một mình tôi chấp cả 5 đứa tụi em cũng dư sức!

Tuyết Nhi bụm miệng cười khúc khích, châm thêm dầu vào lửa:

--- Thầy là ai em không bận tâm lắm. Dù sao thì\... già rồi cũng chậm
chạp thôi.

Cô tiến lại gần lão, hạ giọng thì thầm nhưng đủ để cả phòng nghe thấy:

--- Thầy biết đấy, khinh thường người khác không phải là đức tính tốt
của một nhà giáo. Em hứa\... sẽ làm thầy phải hối hận vì quyết định ngày
hôm nay. Hi hi!

Nói xong, cô kéo tay Cường và cả nhóm quay lưng bỏ đi, để lại lão thầy
Ba đứng chết trân với khuôn mặt tím tái vì tức giận và\... một chút lo
lắng mơ hồ.
