# Chương 99

--- E hèm! Tôi đã có kết quả kiểm tra sức mạnh sơ bộ của mọi người trong
hôm nay rồi!

Cường đứng giữa phòng tập, trên tay cầm bảng số liệu, dõng dạc thông
báo:

--- Rất cảm ơn tất cả đã hợp tác nghiêm túc. Dựa trên những chỉ số này,
tôi sẽ phác thảo chiến thuật cụ thể cho từng người và gửi qua email sau.
Bây giờ cũng đã trễ, ai về nhà nấy nghỉ ngơi dưỡng sức đi. Từ ngày mai,
sau mỗi buổi học, chúng ta sẽ ở lại tập luyện tăng cường một tiếng nhé!

Nhìn bộ dạng chỉn chu và nghiêm túc của Cường, cả nhóm đều gật gù tán
thưởng. Trông cậu đã bắt đầu quen dần và ra dáng một người đội trưởng
mẫu mực rồi.

Sau khi mọi người giải tán, Nghĩa nán lại, huých vai anh trai:

--- Ê! Hôm nay mày có về nhà không? Tao nghe ba nói mày \"nhập ngũ\" tại
gia nhà bác Biên một tuần hả?

--- Ừ, đúng rồi đấy! --- Cường vừa thu dọn đống hồ sơ vào cặp vừa trả
lời, cố giữ giọng bình thản --- Có chút việc cần xử lý bên đó. Mày cứ về
trước đi, tao bắt xe buýt qua Quận 3 luôn. Nhớ nói khéo với mẹ giúp tao
nhé!

--- Biết rồi! Mày lo \"công tác\" cho tốt vào. Tao lượn đây!

Nghĩa nháy mắt đầy ẩn ý rồi vác cặp chạy biến ra bãi gửi xe. Nhìn cái
dáng điệu vội vã đó, Cường thừa biết thằng em quý hóa lại tót đi chơi
net rồi. Ở thế giới trước, giờ này cậu cũng đang \"chinh chiến\" trong
quán net cùng nó chứ đâu.

Cường lững thững bước ra cổng trường. Trời đã về chiều muộn, ánh hoàng
hôn đỏ rực nhuộm tím cả khoảng sân rộng lớn vắng tanh. Những cơn gió
lạnh đầu đông bắt đầu len lỏi qua từng tán cây cổ thụ, tạo nên một không
gian cô liêu và tĩnh mịch.

Nhưng sự cô đơn ấy nhanh chóng tan biến khi cậu nhìn thấy bóng dáng quen
thuộc đang đứng đợi ở gốc cây phượng già.

Mộc Thảo đứng đó, mái tóc dài buông xõa bay nhẹ trong gió, tà áo dài
trắng tinh khôi nổi bật giữa nền trời chạng vạng. Cô đẹp như một bức
tranh thủy mặc, khiến Cường ngẩn ngơ mất vài giây.

--- Đợi anh lâu không? --- Cường bước tới, mỉm cười dịu dàng.

--- Không lâu đâu! Em cũng mới ra thôi. --- Mộc Thảo lắc đầu, đôi mắt
sáng lên khi thấy cậu.

--- Bây giờ mình ra đầu ngõ đợi xe ba mẹ em đến đón nhé? --- Cường đề
nghị.

Mộc Thảo lắc đầu:

--- Không cần đâu anh. Ba mẹ em vừa nhắn tin báo sẽ về trễ vì công việc
đột xuất. Mình đi xe buýt về trước nhé? Em muốn về sớm chuẩn bị bữa tối.
Anh chịu khó đi bộ ra trạm xe một quãng được không?

--- Tưởng gì! --- Cường cười xòa, gồng tay lên khoe \"cơ bắp\" dù chẳng
có mấy --- Thanh niên trai tráng đầu đội trời chân đạp đất mà sợ gì\...
đi bộ! Em muốn anh cõng về tận nhà còn được nữa là!

--- Xì! Anh nổ vừa thôi! Cõng em 5 phút là thở ra khói rồi chứ ở đó mà
tận nhà! --- Mộc Thảo bật cười khúc khích, đấm nhẹ vào vai cậu.

Hai con người trẻ tuổi sóng bước bên nhau trên con đường rợp bóng cây.
Bàn tay Cường rụt rè tìm đến bàn tay nhỏ nhắn của Mộc Thảo, và cô cũng
nhẹ nhàng đan những ngón tay mình vào tay cậu.

Hơi ấm lan tỏa từ lòng bàn tay khiến cả hai cảm thấy bình yên lạ thường.
Mới sáng nay thôi, họ còn phải đối mặt với sinh tử, với quái vật và sát
thủ. Vậy mà giờ đây, thế giới dường như chỉ còn lại hai người. Cường
thầm ước thời gian ngừng trôi tại khoảnh khắc này mãi mãi.

19:00 tối\... Tại biệt thự của Mộc Thảo.

Cường bước xuống từ phòng tắm, người khoan khoái sau khi gột rửa hết bụi
bặm và mồ hôi của một ngày dài. Cậu bước vào phòng ăn và sững sờ.

Trên chiếc bàn ăn dài bằng gỗ sồi sang trọng, thức ăn đã được bày biện ê
hề, đẹp mắt như một bữa tiệc của nhà hàng 5 sao. Nào là bò bít tết sốt
tiêu đen, sườn nướng BBQ, salad Nga, súp bí đỏ\...

Mùi thơm nức mũi khiến cái dạ dày rỗng tuếch của Cường reo lên ầm ĩ.

--- Trời đất! Em làm hết chỗ này trong 30 phút á? --- Cường tròn mắt
ngạc nhiên --- Anh tưởng hôm nay nhà có tiệc đãi khách quý nào cơ!

Mộc Thảo đang tháo tạp dề, mỉm cười tự hào:

--- Em có \"bí kíp\" mà lị. Với lại, hôm nay anh vất vả rồi, phải tẩm bổ
chút chứ.

Cường nhìn đồng hồ, thắc mắc:

--- Mà lạ nhỉ? Sao giờ này hai bác vẫn chưa về? Bình thường bác trai về
đúng giờ lắm mà?

--- Chắc là kẹt họp hành gì đó thôi. --- Mộc Thảo nhún vai --- Anh đói
chưa? Hay để em lấy phần cho anh ăn trước nhé? Đừng đợi, nguội hết mất
ngon.

--- Thôi! --- Cường xua tay --- Anh đợi được. Ăn một mình buồn lắm. Sáng
giờ em cũng ăn uống thất thường giống anh mà, em chịu được thì anh cũng
chịu được.

Mộc Thảo nghe vậy thì cảm động lắm, định nói gì đó thì\...

RENG\... RENG\... RENG\...

Tiếng chuông điện thoại bàn reo vang inh ỏi trong không gian tĩnh lặng,
khiến cả hai giật mình thon thót.

Mộc Thảo vội vàng chạy lại nhấc máy:

--- A lô! Con nghe đây ạ! Ba mẹ sao về trễ thế?

Cường đứng quan sát, thấy nụ cười trên môi Mộc Thảo tắt ngấm. Gương mặt
cô chuyển từ lo lắng sang bàng hoàng, rồi tái nhợt đi.

--- Ba nói thật chứ? Chuyện này\... không thể nào! --- Giọng cô run rẩy,
lạc đi --- Ông bà\... ông bà sao rồi ạ?

--- \...

--- Hức hức! Con hiểu rồi! Ba mẹ cứ lo liệu đi ạ!

Mộc Thảo buông ống nghe, đứng chết trân tại chỗ, nước mắt bắt đầu tuôn
rơi lã chã.

Cường vội vàng lao tới, đỡ lấy cô trước khi cô khụy xuống:

--- Có chuyện gì vậy em? Bình tĩnh nói anh nghe nào!

--- Oa!!! --- Mộc Thảo òa khóc nức nở, gục đầu vào ngực Cường --- Anh
Cường ơi! Ông bà ngoại em ở dưới quê\... bị cướp xông vào nhà! Ông bà
chống cự nên bị chúng đánh trọng thương\... Hiện giờ đang nguy kịch nằm
trong bệnh viện tỉnh!

Cường sững sờ. Chuyện này quá đột ngột. Cậu vội vỗ về:

--- Trời ơi! Nguy hiểm quá! Thế ba mẹ em đâu?

--- Ba mẹ em nghe tin dữ đã tức tốc lái xe xuống dưới đó rồi. Chắc đêm
nay không về được. --- Mộc Thảo nức nở --- Em muốn đi cùng nhưng ba
không cho. Ba bảo đường xa nguy hiểm, với lại em đang đi học\... Hu hu!
Em thương ông bà lắm! Tại sao người tốt lại cứ gặp chuyện xấu vậy anh?

Cường đau lòng nhìn người yêu khóc đến lịm đi. Câu hỏi của cô quá hóc
búa, đến cả người từng trải qua hai kiếp sống như cậu cũng không sao trả
lời thỏa đáng được.

Cậu chỉ biết siết chặt vòng tay ôm cô, truyền hơi ấm để trấn an:

--- Bình tĩnh nào em! Chuyện đâu còn có đó. Ông bà hiền lành đức độ,
trời phật sẽ phù hộ mà. Hơn nữa, y học bây giờ hiện đại lắm, các bác sĩ
sẽ cứu được ông bà thôi.

--- Nhưng mà\... em có Gift \[Hồi Phục\] mà! Tại sao ba không cho em đi?
Em có thể cứu ông bà mà! --- Mộc Thảo uất ức.

--- Nghe anh này! --- Cường nâng khuôn mặt đẫm lệ của cô lên, nhìn sâu
vào mắt --- Ba mẹ làm thế là muốn bảo vệ em. Em đang là mục tiêu của kẻ
xấu, rời khỏi thành phố lúc này cực kỳ nguy hiểm. Nếu em xảy ra chuyện
gì, ông bà và ba mẹ sẽ sống sao?

Cậu lau nước mắt cho cô:

--- Việc em cần làm bây giờ là giữ gìn sức khỏe, ăn uống đầy đủ để ba mẹ
yên tâm lo liệu việc dưới quê. Em có tin anh không? Anh linh cảm là ông
bà sẽ qua khỏi thôi.

Lời an ủi kiên định của Cường dần dần có tác dụng. Mộc Thảo sụt sịt gật
đầu, tựa đầu vào vai cậu tìm chỗ dựa.

Cả hai ngồi đó một lúc lâu cho đến khi Mộc Thảo bình tĩnh lại.

--- Thôi, mình đi ăn đi em. Đồ ăn nguội hết rồi. Em phải ăn lấy sức để
còn chờ tin tức chứ.

Bữa tối diễn ra trong không khí trầm lắng. Mộc Thảo ăn rất ít, chỉ gẩy
gẩy vài miếng cho có lệ. Cường cũng chẳng còn tâm trạng nào mà thưởng
thức cao lương mỹ vị, chỉ cố ép mình ăn để làm gương cho cô.

Sau khi dọn dẹp, cả hai ra phòng khách ngồi xem tivi chờ tin tức. Thời
gian trôi qua chậm chạp như rùa bò.

Đồng hồ điểm 11 giờ đêm.

RENG\... RENG\...

Chuông điện thoại lại reo lên. Mộc Thảo lao tới nhấc máy nhanh như chớp.

--- A lô! Ba ơi! Tình hình sao rồi ạ?

Cường nín thở theo dõi biểu cảm của cô. Một giây, hai giây\... rồi khuôn
mặt Mộc Thảo bừng sáng lên, vỡ òa trong hạnh phúc:

--- Thật ạ? Ổn rồi ạ? Tạ ơn trời phật!

Cô quay sang Cường, reo lên:

--- Anh ơi! Ổn rồi! Ba bảo ông bà đã qua cơn nguy kịch, tỉnh lại rồi.
Bác sĩ nói chỉ bị chấn thương phần mềm và gãy xương tay, không ảnh hưởng
đến tính mạng!

--- Tuyệt vời! Mừng quá em ơi! --- Cường thở phào nhẹ nhõm, cảm giác như
trút được tảng đá ngàn cân đè nặng trong lòng.

Hai người ôm chầm lấy nhau nhảy cẫng lên vui sướng. Trong khoảnh khắc
ấy, Cường nhận ra mình đã coi gia đình cô như gia đình mình từ lúc nào
không hay.

--- Thôi, trễ rồi. Mọi chuyện đã ổn, mình đi ngủ thôi anh! Mai còn đi
học sớm. --- Mộc Thảo ngáp dài một cái, mắt díp lại vì mệt mỏi sau một
ngày quá nhiều cảm xúc.

Cô định quay lưng đi về phòng thì Cường vội gọi giật lại:

--- Khoan đã! Chờ tí em ơi!

--- Dạ? Còn chuyện gì nữa anh? --- Mộc Thảo ngơ ngác quay lại.

Cường gãi đầu, ánh mắt lém lỉnh nhìn cô từ đầu đến chân:

--- Này! Từ chiều đến giờ em lo lắng quá nên chưa tắm rửa gì hết kìa.
Người toàn mùi mồ hôi với mùi khói bếp thôi. Mau đi tắm thư giãn một tí
cho thoải mái rồi hẵng ngủ.

Thực ra, Cường có \"âm mưu\" đen tối hơn một chút. Cậu biết Mộc Thảo có
thói quen mặc váy ngủ rất dễ thương và gợi cảm khi ở nhà. Đêm nay nhà
vắng chủ, \"phụ huynh\" đi vắng hết, cậu muốn được\... ngắm nghía chút
đỉnh cho bổ mắt trước khi đi ngủ.

Mộc Thảo đỏ mặt, đưa tay lên ngửi tay áo mình:

--- Ừ nhỉ! Em quên béng mất. Hôi rình à!

Cô suy nghĩ một thoáng, rồi bất ngờ cắn môi, nhìn Cường với ánh mắt táo
bạo lạ thường. Có lẽ sự kiện hôm nay, từ việc chiến đấu sinh tử đến nỗi
lo sợ mất người thân, đã khiến cô muốn sống thật với cảm xúc của mình
hơn, muốn gần gũi với người mình yêu hơn.

Cô bước lại gần Cường, ghé sát vào tai cậu thì thầm một câu khiến Cường
đứng hình:

--- Cường nè\... Nhà em có một cái bồn tắm sục Jacuzzi rất rộng ở phòng
ba mẹ\... Anh có phiền không\... nếu tối nay mình tắm chung?

KENG!!!

Một tiếng chuông báo động vang lên trong đầu Cường. Cậu lùi lại ba bước,
hai tay che ngực (như thể sợ bị xâm hại), lắp bắp kinh hoàng:

--- Này\... này này! Em biết mình đang nói cái gì không vậy Po?

Mặt cậu đỏ bừng như tôm luộc, mồ hôi túa ra như tắm:

--- Anh\... anh là trai thẳng 100% đấy nhé! Một nam một nữ\... trong bồn
tắm\... chuyện này sẽ không dừng lại ở việc kỳ lưng cho nhau đâu! Tụi
mình còn nhỏ, chưa có chuẩn bị biện pháp an toàn gì cả\... Lỡ như\... lỡ
như em mang thai thì sao? Anh chưa sẵn sàng làm bố trẻ con đâu!

--- HẢ???

Mộc Thảo trố mắt nhìn tên người yêu đang hoảng loạn, rồi bật cười sằng
sặc:

--- Anh\... anh nghĩ đi đâu thế hả đồ ngốc?

Cô tiến tới, cốc đầu cậu một cái đau điếng:

--- Ai bảo anh làm \"chuyện ấy\"? Em chỉ muốn ngâm mình thư giãn thôi
mà! Với lại\... em sợ ma, sợ ở một mình trong phòng tắm rộng thế. Anh
chỉ cần ngồi đó\... canh cửa hoặc ngâm chân thôi cũng được.

Nhưng nhìn vẻ mặt \"đau khổ vì ham muốn\" của Cường, cô lại thấy buồn
cười và đáng yêu không chịu được. Cô liếc xéo cậu:

--- Anh tính xa thật đấy! Đồ đầu óc đen tối! Hôm nay đừng hòng chạm một
ngón tay nào vào người em nhé! Hừ!

Nói thế thôi, nhưng ánh mắt cô lại ánh lên vẻ tinh nghịch đầy khiêu
khích.

--- Đi thôi chàng ngốc! Em hứa sẽ\... mặc đồ bơi đàng hoàng. Được chưa?

Cường nuốt nước bọt. Đồ bơi? Trong bồn tắm? Kèo này\... xem ra còn nguy
hiểm hơn cả đánh nhau với quái vật! Nhưng là thằng đàn ông, có chết cũng
phải chết trên \"chiến trường\" này!

--- Được! Chơi luôn sợ gì! --- Cường hùng hổ tuyên bố, nhưng trong lòng
thì đang niệm chú \"Tâm bất biến giữa dòng đời vạn biến\".
