# Chương 106

--- ÔNG!!!

Mộc Thảo hét lên thất thanh, lao tới nắm lấy vạt áo của Đại tướng Phan
Sơn, lay mạnh trong cơn hoảng loạn tột độ.

--- Sao ông lại nặng tay với anh ấy như vậy? Ông là kẻ xấu! Anh ấy\...
anh ấy rõ ràng đã bị thương nặng lắm rồi mà! Hu hu! Ông định giết chết
anh ấy sao?

Nước mắt cô tuôn rơi như mưa, ướt đẫm cả quân phục của ông nội. Nhìn
người yêu bị đánh bay đi xa cả cây số, gim chặt vào vách đá như một con
búp bê rách nát, trái tim cô như bị ai đó bóp nghẹt.

Đại tướng Phan Sơn, người đàn ông sắt đá từng chỉ huy hàng vạn quân xông
pha trận mạc, giờ đây lại lúng túng gãi đầu trước giọt nước mắt của đứa
cháu gái bé bỏng.

Ông vội vàng cúi xuống, dịu dàng xoa đầu cô:

--- Bình tĩnh nào bé Thảo! Ta chỉ muốn bảo vệ sự an toàn của con thôi
mà. Lúc nãy nguy hiểm lắm, con không thấy sao?

Ông chỉ tay về phía đám bụi mù mịt đằng xa, giọng trấn an:

--- Con an tâm đi! Ta biết chừng mực mà. Vừa rồi ta đã cố tình thu bớt
lực lại, và dùng \"nhu kình\" để đẩy cậu ta đi thôi. Cú đấm đó\... ừm,
chắc chỉ làm cậu ta gãy vài cái xương sườn, chứ không ảnh hưởng đến tính
mạng đâu.

Mặc dù ông đã thề thốt đảm bảo, nhưng Mộc Thảo vẫn không thể yên lòng.
Cô đứng ngồi không yên, nhấp nhổm muốn chạy lại tận nơi để kiểm tra tình
trạng của Cường.

--- Không được! Em không tin! Em phải qua đó!

Thấy Mộc Thảo định lao đi, Quốc Thanh vội vàng bước tới chặn đường,
giọng nghiêm nghị nhưng cũng đầy quan tâm:

--- Này Mộc Thảo! Đừng manh động! Anh tin chắc cậu ta sẽ không chết đâu.
\"Con quái vật\" đó trâu bò hơn em nghĩ nhiều.

Anh ta nhìn thẳng vào mắt cô:

--- Quan trọng nhất bây giờ là em phải giữ an toàn cho bản thân mình.
Lúc nãy nếu không có Đại tướng kịp thời xuất hiện, thì chỉ tích tắc nữa
thôi là móng vuốt của cậu ta đã xé toạc cổ họng em rồi. Em có biết
không?

Thấy Mộc Thảo sững sờ, Thanh bồi thêm:

--- Thử nghĩ xem, nếu Cường tỉnh lại và biết mình đã lỡ tay giết chết
người con gái mình yêu thương nhất\... Cậu ta sẽ sống thế nào? Sự dằn
vặt đó còn đau đớn hơn cả cái chết đấy!

Lời nói của Quốc Thanh như gáo nước lạnh tạt vào mặt Mộc Thảo, giúp cô
bình tĩnh lại đôi chút. Đúng vậy, nếu cô chết dưới tay Cường, anh ấy sẽ
phát điên mất.

Cô cắn môi, chùn chân đứng lại, đôi mắt ầng ậng nước vẫn dán chặt về
phía vách núi.

Và rồi\... một điều không tưởng đã xảy ra.

Từ trong đống đổ nát, bụi đá mịt mù, một bóng người loạng choạng bước
ra.

Đó là Cường.

Quần áo rách bươm, máu me đầm đìa, lồng ngực lõm xuống một mảng lớn,
nhưng cậu vẫn đứng dậy được. Với những bước chân xiêu vẹo nhưng đầy sự
cố chấp, cậu lại tiếp tục tiến về phía bọn họ, như một xác sống không
biết mệt mỏi, không biết sợ hãi.

--- Ồ! Khá khen cho thằng nhóc!

Đại tướng Phan Sơn nhướng mày kinh ngạc, ánh mắt ông lóe lên tia thích
thú xen lẫn thán phục.

--- Cháu nhìn xem kìa Quốc Thanh! Cậu trai này thậm chí vẫn có thể đứng
dậy sau khi lĩnh trọn một đấm \"Đế Vương Quyền\" của ta đấy. Sức chịu
đựng này\... không phải của con người nữa rồi.

Ông quay sang Quốc Thanh, giọng nghiêm lại:

--- Mà sao nó lại rơi vào tình trạng kỳ lạ đó? Không phải ta chỉ bảo các
cháu tìm cách kích thích sức mạnh từ \[Ý Chí Đế Vương\] của nó thôi sao?
Các cháu đã làm cái quái gì vậy?

--- Cháu xin lỗi! --- Quốc Thanh cúi đầu hối lỗi --- Bọn cháu cũng chỉ
cho cậu ta thực hiện bài kiểm tra tâm lý bằng Gift \[Cảm Xúc\] của chị
Hương Thủy thôi ạ. Chẳng ngờ\... những ký ức đau thương và cảm xúc tiêu
cực của cậu ta quá lớn, vượt xa dự tính, dẫn đến sự bùng nổ mất kiểm
soát này.

--- Không đúng! --- Phan Sơn lắc đầu quầy quậy, ánh mắt lão luyện nhìn
chằm chằm vào luồng khí đỏ đen đang cuộn trào quanh người Cường --- Thứ
này\... rõ ràng không giống với Ý Chí Đế Vương thông thường. Nó đặc
quánh, lạnh lẽo và tà ác hơn nhiều.

Ông hít một hơi sâu:

--- Đây chắc chắn là CHẤP NIỆM. Nhưng một chấp niệm mạnh mẽ đến nhường
này chỉ xuất hiện ở những vong linh ngàn năm oán hận. Tại sao một người
sống sờ sờ lại có thể sở hữu nó? Thật ngoài sức tưởng tượng!

Mộc Thảo nghe hai người đàn ông bàn tán về Cường như một vật thí nghiệm
thì sốt ruột không chịu nổi. Cô giậm chân bình bịch:

--- Ông nội à! Ông không lo tìm cách cứu anh ấy đi mà cứ đứng đó phân
tích cái gì lạ thế? Chấp niệm với Đế vương cái gì? Con chẳng hiểu gì cả!
Anh ấy đang đau đớn kìa!

Hương Thủy thấy cô bé sắp khóc òa lên, liền vội vàng bước đến ôm vai vỗ
về:

--- Nè cô bé! Bình tĩnh đi em. Đừng lo lắng thái quá! Bọn họ là những
chuyên gia hàng đầu, chắc chắn sẽ có cách giúp cậu bé trở về bình thường
mà. Tin chị đi!

Quốc Thanh tiếp tục báo cáo tình hình với Đại tướng:

--- Thưa ông, cháu cũng đồng ý đây là Chấp niệm. Cậu ta lúc này mạnh
kinh khủng và có sức chịu đựng vô hạn. Cháu và chị Thủy đã dùng hết
cách, thậm chí đánh nát nội tạng cậu ta, nhưng cậu ta vẫn hồi phục và
chiến đấu tiếp. Cháu\... thực sự không biết đâu là giới hạn của nó nữa.

--- Chẳng lẽ cơ thể của nó hoàn toàn không chịu tổn thương gì sao? ---
Phan Sơn hỏi lại.

--- Có đấy! --- Ông tự trả lời câu hỏi của mình. Đôi mắt chim ưng tinh
tường của ông nheo lại, quét qua cơ thể Cường như một chiếc máy X-quang
sống.

--- Ta có thể nhìn thấy\... Rất nhiều xương sườn, xương cánh tay của nó
đã gãy nát. Phổi bị dập, gan bị xuất huyết nội. Các cơ quan trọng yếu
như não bộ hay tim thậm chí đang hoạt động cầm chừng, gần như ngừng đập.

Ông rùng mình:

--- Sự sống của cơ thể đó không được duy trì bởi hệ thần kinh trung ương
nữa, mà đang diễn ra ở cấp độ tế bào. Từng tế bào, từng thớ thịt đang tự
đưa ra quyết định sống còn cho chính bản thân mình, bị thúc đẩy bởi cái
Chấp Niệm điên rồ kia. Nó đang đốt cháy sinh mệnh của mình để duy trì
cuộc chiến!

Bằng kinh nghiệm trận mạc dày dạn và kiến thức y học uyên thâm, những
nhận định của Phan Sơn chính xác đến rợn người.

Quốc Thanh nghe xong thì toát mồ hôi hột. Nói như thế nghĩa là Cường
đang tự sát từ từ. Nếu không dừng cậu ta lại ngay, cậu ta sẽ chết vì
kiệt quệ hoàn toàn.

--- Vậy thì chỉ còn một cách! --- Quốc Thanh hạ quyết tâm, ánh mắt trở
nên lạnh lùng --- Chúng ta buộc phải tiêu diệt cái \"ý chí\" đang điều
khiển cái xác đó.

Anh giơ tay lên, ngọn lửa đen kịt lại bùng cháy:

--- Thưa ông! Con xin phép được sử dụng \[Hắc Hỏa\] ở mức tối đa. Con sẽ
thiêu rụi linh hồn và chấp niệm của cậu ta, ép cậu ta phải ngất đi. Dù
có rủi ro gây tổn thương não bộ vĩnh viễn, nhưng còn hơn là để cậu ta
chết!

--- KHÔNG ĐƯỢC!!!

Mộc Thảo hét lên, lao ra chắn trước mặt Quốc Thanh, dang rộng hai tay
che chắn cho người yêu ở phía xa.

--- Em cấm anh! Anh không được sử dụng thứ sức mạnh nguyền rủa đó! Anh
có biết lần trước Cường đã suýt chết và đau đớn thế nào vì nó không? Em
nhất định sẽ không cho anh dùng nó lên người anh ấy một lần nào nữa! Em
thề đấy!

Hiếm khi nào người ta thấy một cô tiểu thư hiền lành, nhu mì như Mộc
Thảo lại trở nên hung dữ và quyết liệt như một con sư tử cái bảo vệ con
mình đến thế.

--- Cháu bình tĩnh lại đi Thảo! --- Đại tướng Phan Sơn bước tới, giọng
trầm ấm trấn an --- Ta biết cháu xót Cường, nhưng để nó tiếp tục thế này
còn nguy hiểm hơn gấp bội. Thằng bé là mầm non mà ta kỳ vọng nhất, ta sẽ
không để Thanh làm hại nó đâu.

--- Không! Ông không hiểu đâu! --- Mộc Thảo lắc đầu quầy quậy, nước mắt
giàn giụa --- Cháu là người đã trực tiếp chữa trị cho anh ấy lần trước.
Cháu đã cảm nhận được nỗi đau thấu tận tâm can, sự cô đơn và lạnh lẽo
trong linh hồn anh ấy khi bị Hắc Hỏa thiêu đốt. Nếu dùng nó một lần
nữa\... tâm trí anh ấy sẽ vỡ vụn mất!

RẦM!!!

Trong lúc mọi người còn đang tranh cãi, thì Cường đã áp sát từ bao giờ.

Không còn chút nhân tính nào, cậu dồn toàn bộ sức lực còn lại vào nắm
đấm phải, tạo ra một luồng áp lực không khí khổng lồ, lao thẳng vào đám
đông.

Cả Quốc Thanh và Hương Thủy đều kinh hãi lùi lại. Đòn tấn công này mang
theo sát khí hủy diệt, đủ sức nghiền nát cả xe bọc thép.

Nhưng Phan Sơn không lùi bước. Ông đứng sừng sững như ngọn núi, giơ một
bàn tay thô ráp đầy vết chai sạn ra đỡ.

BỐP!!!

Cú đấm của Cường va chạm với lòng bàn tay của Đại tướng. Sóng xung kích
tỏa ra bốn phía bị ông khéo léo triệt tiêu hoàn toàn vào lòng đất, khiến
mặt đất dưới chân ông nứt toác ra mạng nhện, nhưng không ai phía sau bị
thương.

Hai bên rơi vào thế giằng co. Cường gầm gừ, cố gắng đẩy lùi ông già,
nhưng Phan Sơn vẫn đứng vững như bàn thạch.

--- Anh ơi! --- Mộc Thảo từ phía sau lưng ông nội, ló đầu ra gọi với
giọng nghẹn ngào --- Mau tỉnh lại đi mà! Hu hu! Đó là ông nội em! Anh
đâu có muốn làm tổn thương người thân của em phải không? Cường ơi!

Nghe tiếng gọi quen thuộc, trên gương mặt vặn vẹo vì giận dữ của Cường
bất ngờ thoáng qua một nét dịu dàng. Đôi mắt đỏ ngầu chớp chớp, dường
như có một chút ánh sáng lý trí le lói trở lại.

Nhưng ngay lập tức, cái bóng đen Chấp Niệm lại trỗi dậy mạnh mẽ hơn,
nuốt chửng chút ánh sáng đó. Nó không muốn bị trói buộc bởi tình cảm, nó
muốn hủy diệt tất cả!

--- GRAAAA!!!

Cường gầm lên đau đớn, sức mạnh bùng nổ gấp bội, khiến Phan Sơn cũng
phải nhíu mày vì áp lực đè nặng lên cánh tay.

--- Thằng nhóc này! Lì lợm thật!

Đại tướng Phan Sơn tặc lưỡi. Ông đã chiến đấu cả đời, gặp qua hàng trăm
loại địch thủ, nhưng chưa từng thấy kẻ nào có ý chí chiến đấu điên cuồng
và dai dẳng đến thế này.

--- Được rồi! Nếu con muốn chơi cứng, ta sẽ chiều!

Ông hít sâu một hơi, vận khí đan điền.

--- NAM HUYỀN ĐẠO. Dẫn Lôi!

Ông truyền một luồng \"Khí\" đặc biệt, dao động với tần số cực cao, chạy
dọc theo cánh tay, truyền thẳng vào cơ thể Cường thông qua điểm tiếp
xúc.

Tè\... Tè\... Tè\...

Cơ thể Cường giật bắn lên bần bật, co rút lại, miệng sùi bọt mép như bị
điện giật cao thế. Đây là kỹ thuật dùng nội lực tác động trực tiếp vào
hệ thần kinh và kinh mạch đối thủ, gây tê liệt tạm thời cả thể xác lẫn
linh hồn mà không gây tổn thương vĩnh viễn.

Thông thường, chỉ cần một cú sốc nhẹ là đủ hạ gục một con voi.

Nhưng\...

--- CÁI QUÁI GÌ THẾ NÀY?

Đại tướng Phan Sơn bực dọc thốt lên, mắt trợn tròn.

Thay vì ngã xuống, cơ thể Cường lại đang\... hấp thụ luồng khí của ông!

Nó giống như một cái lỗ đen không đáy, hay một bồn chứa năng lượng khổng
lồ đang đói khát. Nó tham lam nuốt chửng toàn bộ lượng \[Lôi Kình\] mà
ông truyền sang, chuyển hóa thành năng lượng của chính nó.

Càng hút, luồng khí đỏ đen quanh người Cường càng bùng cháy dữ dội hơn,
mạnh mẽ hơn xưa.

Nếu là người bình thường, hấp thụ lượng khí khổng lồ của một Đại tướng
như vậy chắc chắn sẽ nổ tan xác pháo. Nhưng Cường thì không! Cơ thể cậu
dường như được sinh ra để chứa đựng những nguồn năng lượng vô tận.

--- Nguy to! Thằng nhóc này sẽ hút cạn sinh khí của ta mất! --- Phan Sơn
toát mồ hôi hột.

Trong tình thế bí bách, không thể rút tay ra được, Đại tướng buộc phải
dùng biện pháp mạnh hơn.

Ông dồn sức vào tay trái, tung một cú đấm móc cực mạnh vào cằm Cường.

BỐP!!!

Cú đấm cắt đứt sự kết nối năng lượng, hất văng Cường bay ngược trở lại
vách núi đá lần thứ hai.

--- Phù! Nguy hiểm thật! --- Phan Sơn thở hổn hển, nhìn bàn tay phải
đang run rẩy vì mất khí --- Thằng cháu rể tương lai này\... đúng là quái
thai!
