# Chương 113

--- Này! Sao em lại có suy nghĩ tiêu cực thế? Em là một cô bé ngoan và
lương thiện nhất mà anh từng biết cơ mà!

Cường ngồi xuống bên cạnh người yêu, nhẹ nhàng gạt đi những lọn tóc lòa
xòa trên trán cô, hết lời an ủi.

Mộc Thảo lau đi những giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên má, đôi vai
nhỏ vẫn rung lên theo từng tiếng nấc:

--- Không có đâu! Từ hồi rời khỏi nhà chính, em lúc nào cũng chỉ biết
nghĩ cho bản thân mình, oán trách ông nội mà đâu có hiểu được nỗi khổ
tâm của ông. Hức hức! Em cứ luôn miệng nói ghét những người họ hàng tham
lam ngoài kia, nhưng thực ra\... em cũng ích kỷ chẳng kém gì họ. Em tệ
lắm phải không anh?

--- Ngốc ạ! Làm sao mà em giống họ được! --- Cường lắc đầu quầy quậy phủ
nhận --- Em là người con gái sẵn sàng hy sinh cả tính mạng để cứu anh,
là người luôn chịu phần thiệt thòi về mình để gia đình được yên ổn.
Trong khi bọn họ chỉ biết chăm chăm vào số gia sản kếch xù của ông nội.

Cậu nâng khuôn mặt đẫm lệ của cô lên, nhìn sâu vào mắt:

--- Ngoan nào! Đừng tự dằn vặt mình nữa. Ông nội rất thương em, và ông
cũng hiểu tấm lòng của em mà. Việc quan trọng nhất bây giờ là em phải an
tâm dưỡng thương cho khỏe lại đã.

Được người yêu dỗ dành, tâm trạng của Mộc Thảo dần nhẹ nhõm hơn. Cô
ngừng khóc, bắt đầu mỉm cười và tíu tít kể cho Cường nghe về từng món đồ
trong phòng: con gấu bông Teddy cũ kỹ mà ông tặng sinh nhật 5 tuổi,
chiếc hộp nhạc bằng gỗ sồi phát ra giai điệu \"Fur Elise\", hay những
bức tranh nguệch ngoạc cô vẽ ngày xưa vẫn được treo trang trọng trên
tường.

Một lúc sau, tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên cắt ngang dòng hồi ức.

--- Mời vào ạ! --- Cường nói vọng ra.

Cánh cửa mở ra, một người hầu gái trẻ tuổi bước vào, trên tay bưng một
khay thức ăn nóng hổi, mùi thơm lan tỏa khắp phòng. Cô ta cúi người chào
lễ phép:

--- Thưa cô chủ, thưa cậu! Ông chủ dặn tôi mang cháo yến hạt sen đến cho
hai người tẩm bổ. Ông dặn cô cậu ăn nóng cho lại sức. Chúc hai người
ngon miệng!

--- Cảm ơn chị nhé! --- Cường nhanh nhẹn đỡ lấy khay đồ ăn, đặt lên bàn
nhỏ cạnh giường.

Trong khay là hai bát cháo yến sào nấu với hạt sen và táo đỏ, bên cạnh
còn có một đĩa trái cây gọt sẵn tỉ mỉ. Chắc chắn là biết cháu gái bị nội
thương nên Đại tướng đã cẩn thận sai nhà bếp nấu riêng món này, chứ
trong bữa tiệc tối lúc nãy làm gì có. Chỉ một hành động nhỏ này thôi
cũng đủ thấy ông thương yêu và quan tâm đến Mộc Thảo tỉ mỉ đến nhường
nào.

--- Ăn đi nào!

Cường bê bát cháo lên, thổi phù phù cho bớt nóng, rồi múc một muỗng đưa
đến tận miệng người yêu:

--- A nào! Tay em còn đau, chắc bất tiện lắm. Để anh phục vụ \"công
chúa\" nhé!

Mộc Thảo đỏ bừng mặt, lí nhí từ chối:

--- Thôi kì lắm! Em tự ăn được mà. Tay phải em chỉ bị đau nhẹ thôi\...

--- Không được! --- Cường kiên quyết --- Bác sĩ dặn phải hạn chế cử
động. Em mà không nghe lời là anh\... hôn đấy!

Trước sự \"đe dọa\" ngọt ngào và thái độ kiên quyết của Cường, Mộc Thảo
đành phải ngoan ngoãn há miệng.

--- Ngon không?

--- Ưm\... ngon lắm! --- Mộc Thảo gật đầu, ánh mắt lấp lánh hạnh phúc.

Sau khi vét sạch bát cháo, cô nàng nở một nụ cười rạng rỡ:

--- Anh quả thật có khiếu làm\... bảo mẫu lắm đó nha. Sau này thất
nghiệp thì về làm vú em cho con em cũng được.

--- Xì! --- Cường bĩu môi, giả vờ giận dỗi --- Làm như ai cũng được anh
chăm sóc thế này ấy? Hôm nay là trường hợp đặc biệt, ngoại lệ duy nhất
thôi nhé! Biết chưa hả bà cô?

--- Rõ! Thưa Thiếu tá Bồi Cơ! Em sẽ ngoan nên đừng có xử tội em mà không
thông qua xét xử nha!

Mộc Thảo giơ tay lên trán chào kiểu quân đội một cách tinh nghịch để cà
khịa cái danh xưng oai phong lẫm liệt lúc nãy của cậu.

Hừ! Cái cô gái này! Xem ra khỏe ra một chút là lại bắt đầu \"nhờn\" rồi
đây. Phải cần cậu \"dạy dỗ\" cho đàng hoàng mới được. Lúc nãy là vì ai
mà cậu phải \"chém gió\" thành thần, diễu võ dương oai như thế chứ? Đúng
là làm ơn mắc oán mà!

Nhưng nhìn nụ cười hồn nhiên của cô, Cường thấy lòng mình ấm lạ. Mọi mệt
mỏi, đau đớn sau trận chiến dường như tan biến hết.

Ăn uống dọn dẹp xong xuôi, Cường và Mộc Thảo tiếp tục trò chuyện rôm rả
đến tận khuya. Đồng hồ treo tường đã điểm 11 giờ đêm.

Cường vươn vai ngáp một cái dài, rồi buột miệng hỏi:

--- Ủa? Trễ thế này rồi à? Không biết tối nay anh sẽ ngủ ở đâu đây ta?
Chắc ông nội sắp xếp cho anh một phòng khách nào đó rồi nhỉ?

Nghe câu hỏi của Cường, Mộc Thảo bỗng dưng im bặt. Gương mặt cô đỏ lựng
lên, ấp úng mãi không thành lời:

--- Em\... em cũng không biết nữa! Thực ra\... nhà họ Phan không phải là
gia đình câu nệ tiểu tiết hay cổ hủ phong kiến đâu.

Cô xoắn hay tay vào nhau, giọng nhỏ xíu như muỗi kêu:

--- Ông nội em\... có tư tưởng khá thoáng. Ông xem việc những đứa cháu
của mình ngủ chung phòng với hôn phu là chuyện rất bình thường. Như chị
Hồng Hoa với anh Dương Tính chưa cưới cũng ở chung đấy thôi. Có điều\...
chúng ta mới chỉ là người yêu, chưa đính hôn chính thức, nên em không
biết ý ông thế nào.

Cô ngước mắt nhìn Cường, ngập ngừng đề nghị:

--- Hay là\... anh thử ra ngoài hỏi ông xem sao? Chắc giờ này ông vẫn
còn làm việc ở thư phòng đấy.

Cường nghe vậy thì trong lòng khấp khởi mừng thầm. Ngủ chung á? Nếu được
Đại tướng chấp thuận thì còn gì bằng! Được ôm \"gối ôm 37 độ C\" ngủ
trong căn phòng công chúa này thì đúng là thiên đường.

Tuy nhiên, cũng có thể vì bận trăm công nghìn việc mà ông quên béng mất
sự tồn tại của thằng cháu rể hờ này. Tốt nhất là nên đi hỏi cho chắc,
kẻo lại ngủ ngoài hành lang thì khổ.

--- Được rồi! Để anh đi hỏi ông một tiếng. Em cứ nghỉ ngơi trước đi nhé.

Cường kiềm chế sự sung sướng, đắp chăn lại cho Mộc Thảo rồi rón rén rời
khỏi phòng.

Hành lang dinh thự vào ban đêm tối om và dài hun hút, chỉ được thắp sáng
lờ mờ bởi những ngọn đèn vàng treo tường kiểu cổ, tạo nên một khung cảnh
liêu trai và có phần rợn gáy. Tiếng gió rít qua khe cửa sổ nghe như
tiếng huýt sáo của ma quỷ.

Cường rùng mình, bước nhanh chân hơn. Theo trí nhớ từ lần trước, cậu tìm
đến thư phòng nằm ở cuối hành lang tầng 2.

Quả nhiên, khe cửa vẫn còn hắt ra ánh sáng đèn điện. Cường gõ cửa nhẹ
nhàng.

--- Vào đi!

Cường đẩy cửa bước vào. Đại tướng Phan Sơn vẫn đang ngồi sau chiếc bàn
làm việc gỗ mun to sụ, đeo kính lão, cặm cụi xem xét một đống giấy tờ
cao như núi.

--- Ông vẫn chưa ngủ ạ? --- Cường cúi đầu lễ phép --- Cháu xin lỗi vì đã
làm phiền ông vào giờ này!

Phan Sơn ngẩng đầu lên, tháo kính xuống, nụ cười hiền hậu nở trên môi:

--- À Cường đấy hả? Không sao đâu! Người già ít ngủ ấy mà. Cháu vào đây,
tiện thể giúp ta xem qua chỗ này một chút được không? Mắt ta dạo này kém
quá.

Ông vẫy tay gọi cậu lại gần.

Cường bước tới, nhìn vào xấp tài liệu trên bàn. Đó là báo cáo tổng kết
ngân sách quân sự quý vừa rồi, với hàng ngàn con số chi chít.

--- Mấy việc này tuy đã có bộ phận kế toán xử lý, nhưng ta vẫn không yên
tâm. Dạo này có nhiều vụ tham nhũng vật tư, nên đêm nào ta cũng phải tự
tay rà soát lại những khoản chi lớn. Cháu có khiếu về tính toán, thử
kiểm tra giúp ta trang này xem tổng số có khớp không?

Cường gật đầu:

--- Vâng ạ! Để cháu xem.

Với bộ não đã được nâng cấp và kinh nghiệm tính toán từ kiếp trước,
Cường lướt mắt qua các cột số liệu nhanh như một cái máy quét. Chỉ mất
chừng năm phút, cậu đã phát hiện ra vài chỗ sai lệch nhỏ và tính ra kết
quả chính xác.

--- Thưa ông, ở mục chi phí bảo dưỡng xe bọc thép có chênh lệch 5% so
với định mức, và tổng kết cuối cùng thiếu mất 2 con số 0 ạ.

--- Ồ! Nhanh thế sao? --- Phan Sơn cầm lấy bản báo cáo, so sánh với kết
quả cậu vừa tính, rồi vỗ đùi cái đét --- Giỏi! Giỏi lắm! Đúng là lớp trẻ
bây giờ, đầu óc nhanh nhạy hơn mấy lão già lẩm cẩm bọn ta nhiều.

Ông nhìn Cường với ánh mắt đầy tiếc nuối và kỳ vọng:

--- Haizz! Nếu ta mà có một đứa con trai hay cháu trai ruột tài giỏi
bằng một nửa cháu thôi thì chết cũng nhắm mắt. Cơ đồ một đời gầy dựng
này cũng không sợ đổ sông đổ biển. Tiếc là thằng Hải thì bất tài, còn
đám con trai đứa nào cũng không có ý chí\...

--- Ông quá lời rồi ạ! --- Cường khiêm tốn --- Mấy phép tính này ai học
giỏi toán cũng làm được mà. Ông khen thế cháu ngại lắm.

--- Ha ha! Khiêm tốn là tốt, nhưng cũng cần phải tự tin vào bản thân
mình chứ! Ta nhìn người không bao giờ sai đâu.

Ông cười vang, vỗ vai cậu thân tình:

--- Thôi, xong việc rồi. Cháu tìm ta có việc gì không?

Thấy ông vui vẻ, Cường lấy hết can đảm, đi thẳng vào vấn đề:

--- Dạ\... về chuyện chỗ ngủ tối nay ạ. Cháu\... cháu có thể nghỉ ngơi ở
phòng nào ạ? Hay là cháu ngủ ở ghế sô-pha phòng khách cũng được\...

Đại tướng Phan Sơn trố mắt nhìn Cường như nhìn người ngoài hành tinh.
Rồi ông bật cười sằng sặc, cười đến rung cả ghế:

--- Ha ha ha! Thằng nhóc này! Cháu đang đùa với ta đấy hả? Cháu là người
yêu của con bé Mộc Thảo, hai đứa dính nhau như sam, thì tất nhiên là ngủ
chung phòng với nó rồi! Hỏi câu thừa thãi!

--- Hả? Thật ạ? --- Cường lắp bắp, không tin vào tai mình.

--- Thật chứ sao không! --- Phan Sơn nháy mắt tinh quái --- Nhà này
không cổ hủ đâu. Hai đứa cứ tự nhiên, muốn làm gì thì làm. Nói nhỏ nhé,
lão già này cũng đang nóng lòng muốn có chắt để bồng bế lắm rồi đấy. Gen
tốt như cháu mà không nhân giống sớm thì phí phạm của giời!

--- CHẮT???

Cường thất kinh hồn vía. Lão già này\... tính xa đến thế cơ à?

Cậu vội vàng xua tay, mặt đỏ tưng bừng:

--- Ơ kìa ông ơi! Tụi cháu\... tụi cháu mới chỉ là học sinh cấp ba thôi
mà! Chuyện đó\... sớm quá ạ! Với lại\... gia thế cháu bình thường, sợ
không xứng\...

--- Ta nói được là được! --- Phan Sơn đập bàn, giọng nghiêm nghị nhưng
ánh mắt vẫn cười --- Học sinh cấp ba thì sao? Thời của ta, bằng tuổi Mộc
Thảo là đã tay bồng tay bế rồi. Còn gia thế cái quái gì? Với ta, giá trị
con người nằm ở tài năng và bản lĩnh, chứ không phải cái mác gia tộc.

Ông đứng dậy, vỗ vai Cường lần nữa:

--- Cháu là người ta đích thân chọn lựa và bồi dưỡng. Tiền đồ của cháu
sau này sẽ còn tiến xa, vượt qua cả ta. Giao Mộc Thảo cho cháu, ta hoàn
toàn yên tâm. Thôi, khuya rồi! Về phòng \"nghỉ ngơi\" với vợ đi! Đừng để
nó đợi lâu!

--- Dạ\... vâng! Cháu chào ông ạ!

Cường cúi đầu chào rồi chuồn lẹ ra khỏi phòng, trong lòng vừa mừng vừa
sợ. Gia đình này\... đúng là \"chất chơi\" thật!

Trên đường quay về phòng Mộc Thảo, đi ngang qua dãy phòng của khách,
Cường chợt thấy một cánh cửa phòng khép hờ, hắt ra ánh đèn ngủ mờ ảo.

Bản tính tò mò trỗi dậy, cậu liếc mắt nhìn vào qua khe cửa hẹp.

Và ôi thôi\... Cảnh tượng bên trong khiến cậu suýt sặc nước bọt.

Trên chiếc giường lớn, hai thân hình trần trụi đang quấn lấy nhau cuồng
nhiệt. Người đàn ông lực lưỡng đang hì hục \"cày cấy\" từ phía sau, còn
người phụ nữ thì rên rỉ những âm thanh\... ướt át đến đỏ mặt.

\"Á\... ư\... mạnh nữa lên\... anh yêu\...\"

Trời đất ơi! Cái nhà này sống vội thật! Ban ngày thì cãi nhau như chó
với mèo, ban đêm thì\... Cường vội vàng rụt cổ lại, nhẹ nhàng khép kín
cửa phòng giúp đôi uyên ương, rồi ba chân bốn cẳng chạy biến về phòng
Mộc Thảo.

Thôi thôi! Mắt không thấy tim không đau! Về ôm Mộc Thảo ngủ cho lành!
