# Chương 114

--- Anh đi đâu nãy giờ mà lâu thế mới về? Có gặp được ông không?

Mộc Thảo đặt cuốn truyện tranh xuống giường, ngước đôi mắt tròn xoe lên
hỏi. Cô đã tắm rửa sạch sẽ, thay một bộ váy ngủ lụa màu trắng tinh khôi,
ngồi bó gối trên giường đợi cậu nãy giờ cũng ngót nghét nửa tiếng đồng
hồ.

Cường khẩn trương đóng chặt cửa phòng, cẩn thận chốt khóa lại rồi ngồi
phịch xuống mép giường, đưa tay vuốt ngực cho bình tĩnh lại sau khi
\"được\" chiêm ngưỡng màn \"live-stream 18+\" miễn phí ngoài hành lang.

--- Từ từ đã nào, để anh tịnh tâm một chút. Hú hồn chim én! --- Cường
thở hắt ra --- Ôi trời ơi! Cái nhà em\... phải nói là \"thoáng\" đến bất
ngờ đấy. Đến nỗi làm chuyện \"nhạy cảm\" mà cũng không thèm đóng cửa
phòng cho kín đáo nữa.

--- Hả? Anh nói cái gì cơ? --- Ánh mắt Mộc Thảo trở nên đầy nghi hoặc và
tò mò --- Anh nhìn thấy ai? Làm chuyện gì?

--- Hơ\... --- Cường gãi đầu, cố nhớ lại --- Chắc là\... người chị họ
thứ hai của em ấy, cái chị hay đi chung với gã Quốc Huy. Tên là gì thì
anh quên béng mất rồi (hình như là Hoàng Anh). Nhưng người nam thì chắc
chắn 100% là gã Trương Quốc Huy đó!

Cường mồm năm miệng mười tường thuật lại \"cảnh nóng\" đã được cắt bớt
các chi tiết quá thô thiển cho Mộc Thảo nghe.

Mộc Thảo nghe xong thì thở dài thườn thượt, ôm đầu lộ rõ vẻ chán nản:

--- Cũng không trách được. Em nghe nói sở trường của hắn ta là dùng lời
đường mật để dụ dỗ con gái mà. Chị ấy chắc cũng bị hắn rót mật vào tai
rồi. Thôi kệ bọn họ đi, dù sao ông nội cũng đã chấp nhận anh ta làm cháu
rể tương lai rồi, chuyện đó sớm muộn gì cũng xảy ra thôi.

--- Ừ thì kệ họ\... --- Cường nhếch mép cười gian manh, ghé sát mặt vào
Mộc Thảo --- Nhưng mà, anh nói lời này em đừng có sốc nha!

--- Lời gì?

--- Ông nội em cũng bảo tối nay anh sẽ ngủ lại phòng em đấy. Ông còn
bảo\... hai đứa mình cứ tự nhiên, muốn làm gì thì làm, miễn sao\... 9
tháng 10 ngày sau ông có chắt để bồng là được! Khà khà!

--- GIỠN NHÂY NÈ!!!

Mộc Thảo không khách sáo vung tay vỗ mạnh vào lưng Cường một cái \"BỐP\"
đau điếng.

--- Á! Đau! --- Cường xoa lưng, mếu máo --- Oan quá đi! Rõ ràng anh chỉ
tường thuật lại nguyên văn lời Đại tướng Phan Sơn nói thôi mà. Em không
tin thì thôi, cớ sao lại giở thói bạo lực gia đình thế hả?

--- Anh nói láo! Ông em nghiêm khắc lắm, đời nào ông nói mấy câu sỗ sàng
như thế! --- Mộc Thảo đỏ mặt tía tai phản bác.

--- Không tin thì đi mà hỏi ông! --- Cường giả vờ giận dỗi, rồi bất ngờ
chồm tới, đè ngửa cô người yêu bé nhỏ xuống nệm êm.

--- Á! Anh làm cái gì vậy?

Cường nhe nanh múa vuốt, dọa nạt:

--- Sao dám đánh anh hả cô bé? Anh không có giỡn đâu! Ông em thực sự đã
\"bật đèn xanh\" cho anh rồi đấy. Anh dù sao cũng là con trai đang tuổi
lớn hừng hực sức sống, lại vừa được xem \"phim miễn phí\" kích thích
nữa, nên là\...

Cậu cúi xuống, định hôn lên cổ cô để trêu chọc.

Nhưng đúng lúc đó\...

Một mùi hương thơm dịu dàng, thanh khiết như hoa linh lan buổi sớm mai
tỏa ra từ cơ thể Mộc Thảo, xộc thẳng vào mũi Cường.

Đó là Tâm Hương - mùi hương đặc trưng phản ánh tâm hồn và năng lực của
chủ nhân. Đối với Mộc Thảo, đó là mùi của sự trong sáng, chữa lành và
bình yên.

Mùi hương ấy như một gáo nước lạnh tạt vào ngọn lửa dục vọng đang nhen
nhóm trong lòng Cường, thanh tẩy tâm hồn \"đen tối\" của cậu trở lại
trạng thái cân bằng. Cường khựng lại, nhìn sâu vào đôi mắt trong veo đầy
lo lắng của người yêu.

--- Phù! --- Cường thở hắt ra, thả lỏng tay đang ghì chặt cổ tay cô ---
Em dùng Tâm Hương làm gì vào giờ này chứ? Ngửi mùi này xong\... bao
nhiêu \"tà niệm\" bay biến sạch trơn rồi.

Mộc Thảo đỏ lựng cả mặt vì ngượng. Cô khó khăn lắm mới thoát khỏi gọng
kìm của Cường, vội vàng kéo chăn lên che ngực, mắt dáo dác đề phòng:

--- Ai\... ai bảo anh định làm bậy!

Nhưng nghĩ kỹ lại, cô thấy lời Cường nói về ông nội có vẻ\... rất có khả
năng là thật. Ông cô vốn là người thực dụng, lại đang rất ưng ý Cường.
Có lẽ ông muốn dùng biện pháp \"gạo nấu thành cơm\" để trói buộc Cường
vào gia tộc Phan mãi mãi.

Cô cắn môi, lấy hết dũng khí bày tỏ quan điểm:

--- Cường à! Em biết chúng ta yêu nhau cũng lâu rồi, mấy chuyện thân mật
là bình thường. Nhưng mà\... chúng ta còn đang đi học, đây lại là Việt
Quốc chứ không phải phương Tây. Chuyện đó\... em chưa sẵn sàng đâu. Ý em
là\...

--- Ý của em là\... chúng ta cứ tiến triển bình thường, làm gì cũng
được, ngoại trừ việc thực sự quan hệ, đúng không?

Cường thẳng thắn nói hộ nỗi lòng của cô, gương mặt trở nên nghiêm túc lạ
thường.

Cậu ngồi dậy, trầm ngâm suy nghĩ. Cậu nhận ra ẩn ý sâu xa trong sự
\"thoáng tính\" của ông Phan Sơn. Ông ta muốn dùng Mộc Thảo như một sợi
dây xích để giữ chân cậu, biến cậu thành công cụ trung thành cho Phan
gia.

Khác hẳn với ông Hiền (ba Mộc Thảo), người luôn tôn trọng và bảo vệ sự
trong sáng của con gái, ông Sơn lại sẵn sàng đẩy cháu gái vào tình thế
\"sự đã rồi\" vì mục đích chính trị.

--- Vâng ạ! --- Mộc Thảo đỏ mặt xác nhận, lí nhí --- Em nghĩ là\...
chúng ta có thể ôm, hôn nhau thoải mái. Đụng chạm da thịt một chút\...
cũng không sao. Miễn là đừng vượt quá giới hạn cuối cùng. Em sợ\...

Nét mặt Cường thoáng chút không hài lòng, không phải vì bị từ chối, mà
vì cảm thấy Mộc Thảo đang tự ép buộc bản thân để chiều lòng cậu.

Cậu đứng dậy, đi đến chiếc ghế bành đặt ở góc phòng cách xa giường, ngồi
phịch xuống.

--- Em coi thường anh quá rồi đấy Po à! --- Cường nói vọng lại --- Anh
yêu em không phải chỉ vì muốn làm mấy chuyện đó (dù thú thật là anh cũng
muốn). Nhưng anh tôn trọng em. Em không cần phải cố gắng thúc đẩy bản
thân hay thỏa hiệp làm gì cả. Hãy làm những gì em thấy thoải mái nhất
thôi.

Cậu gác chân lên bàn, khoanh tay trước ngực, nhắm mắt lại giả vờ ngủ:

--- Đêm nay anh sẽ ngủ ở đây, trên cái ghế này. Em cứ ngủ ngon trên
giường đi. Anh thề danh dự sẽ không chạm vào em sợi tóc nào đâu.

Mộc Thảo ngẩn người nhìn Cường. Trong lòng cô trào dâng một cảm xúc ấm
áp và ngưỡng mộ. Chàng trai này, dù bề ngoài hay trêu chọc, cợt nhả,
nhưng bên trong lại là một chính nhân quân tử, luôn đặt cảm xúc của cô
lên trên ham muốn của bản thân.

Cô mỉm cười hạnh phúc, bước xuống giường, lấy một chiếc chăn mỏng đắp
lên người cậu. Cô nhẹ nhàng cúi xuống, hôn lên trán cậu một cái thật
kêu:

--- Cảm ơn anh! Ngủ ngon nhé, chàng ngốc đáng yêu của em!

Một tiếng đồng hồ sau\...

\"Chết tiệt! Đau lưng quá má ơi!\"

Cường nhăn nhó, cựa quậy trên chiếc ghế bành chật hẹp. Lúc nãy mạnh mồm
\"làm màu\" cho ngầu, giờ mới thấy cái cảnh. Ghế thì ngắn, chân thì dài,
nằm co quắp như con tôm luộc thế này thì bố ai mà ngủ nổi?

Cậu xoay bên trái, vướng cái tay vịn. Xoay bên phải, đụng cái bàn.

\"Ngu người rồi Cường ơi! Có giường êm nệm ấm không nằm, lại ra đây hành
xác!\"

--- Anh chưa ngủ hả Cường? Sao cứ rục rịch hoài thế?

Tiếng Mộc Thảo từ trên giường vọng xuống, trong trẻo và dịu dàng. Dĩ
nhiên, cô gái tinh tế ấy thừa biết người yêu mình đang gặp khó khăn gì.

Biết mình đã \"giấu đầu hở đuôi\", có tiếp tục \"sĩ diện hão\" nữa thì
chỉ có nước gãy lưng, Cường đành thở dài, thú nhận:

--- Ừm\... Chỗ này chật quá, đau lưng ghê. Anh cố ngủ mà không được.

--- Vậy\... anh lên giường ngủ chung với em đi. Giường rộng thênh thang
mà, nằm một mình phí lắm. --- Mộc Thảo đưa ra lời đề nghị hấp dẫn không
thể chối từ --- Đừng ngại nữa!

--- Thật hả?

--- Thật! Lên lẹ đi không em đổi ý bây giờ!

Được lời như cởi tấm lòng, Cường phi như bay lên giường, chui tọt vào
trong chăn ấm.

--- Aaa\... Thiên đường là đây chứ đâu!

Sau một tiếng đồng hồ bị cái ghế hành hạ, cảm giác được nằm trên nệm lò
xo êm ái, bên cạnh là cơ thể mềm mại tỏa hương thơm ngát của người yêu
quả thực là cực lạc trần gian.

Nhưng con người vốn là loài sinh vật \"được voi đòi tiên\". Cường sau
khi đã ấm chỗ, bản tính \"sói già\" lại trỗi dậy.

Bàn tay hư hỏng của cậu bắt đầu không an phận, lần mò qua eo Mộc Thảo,
rồi từ từ leo lên cao hơn\...

--- Bỏ ra nha! --- Mộc Thảo giật mình, đập nhẹ vào tay cậu --- Nếu không
em đá anh xuống đất bây giờ đó!

--- Ủa? --- Cường ngây ngô --- Không phải lúc nãy em vừa bảo anh \"được
phép đụng chạm da thịt một chút\" sao? Anh đâu có làm gì quá đáng đâu?
Chỉ là\... kiểm tra sự phát triển thôi mà!

--- Xì! --- Mộc Thảo bĩu môi, lườm cậu --- Ai biết được sau đó anh sẽ
làm gì? Em chỉ lo anh được nước lấn tới thôi! Đồ cơ hội!

Tuy miệng thì mắng, nhưng tay cô lại không hề đẩy tay Cường ra nữa.
Dường như, trong sâu thẳm, cô cũng mong chờ sự gần gũi này, cũng muốn
được người mình yêu vuốt ve, chiều chuộng.

Cường nhận ra tín hiệu \"đèn xanh\" trong thái độ của người yêu, liền ra
sức tấn công. Những ngón tay điêu luyện bắt đầu xoa dịu, kích thích
những điểm nhạy cảm trên cơ thể ngọc ngà.

Mộc Thảo dù ngượng chín mặt, tim đập thình thịch như muốn vỡ tung lồng
ngực, nhưng vẫn cố cắn chặt môi để không phát ra những âm thanh kỳ lạ.
Cảm giác đê mê, rạo rực lan tỏa khắp toàn thân khiến lý trí của cô dần
tan chảy như kem gặp nắng.

Cường nhẹ nhàng hôn lên cổ cô, thì thầm những lời đường mật vào tai,
khiến cô rùng mình.

Sau một hồi dạo đầu ướt át, lớp phòng ngự cuối cùng của Mộc Thảo cũng
sụp đổ. Hơi thở cô trở nên dồn dập, gấp gáp. Cả cơ thể nóng ran lên một
cách kỳ lạ.

Cô xoay người lại, ôm chặt lấy cổ Cường, đôi mắt ướt át nhìn sâu vào mắt
cậu.

--- Cường ơi\...

Cô ghé sát miệng vào tai cậu, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy
cảm, thì thầm lời mời gọi đầy quyến rũ mà chính cô cũng không ngờ mình
dám nói ra:

--- Em cảm thấy\... cơ thể mình lúc này nóng và lạ lắm. Em không muốn
quan tâm đến đúng sai, hay lễ giáo gì nữa\... Em chỉ muốn thuộc về anh
thôi. Anh\... hãy biến em thành người phụ nữ của anh đi!

Cường sững sờ. Thật sao?
