# Chương 118

XOẸT!

Cái đầu hình tam giác gớm ghiếc của con Bọ Ngựa Quỷ bay vèo lên không
trung, quay tít như một con quay đẫm máu trước khi rơi bịch xuống sàn
nhà. Máu đen phun ra xối xả như đài phun nước từ cái cổ cụt ngủn.

Không để cho đám lâu la kịp định thần, Cường rút khẩu súng laser hạng
nặng giắt bên hông ra, hai tay một súng một kiếm bắt đầu màn tàn sát.

CHIU! CHIU! CHIU!

Những tia laser đỏ rực xé gió lao đi, ghim thẳng vào đầu những con
Auto-Soldier đang đứng ngơ ngác. Tiếng kim loại vỡ nát, tiếng nổ lách
tách vang lên liên hồi.

Đúng như tính toán của Cường, đòn phủ đầu bất ngờ đã phát huy tác dụng
tối đa. Một nửa quân số địch bị hạ gục ngay tại chỗ. Nửa còn lại tuy
tránh được đòn chí mạng nhưng cũng bị thương tích nặng nề, buộc phải lùi
lại co cụm phòng thủ.

--- MỘC THẢO! CƠ HỘI ĐẤY!

Cường vừa bắn yểm trợ vừa hét lớn thông báo tình hình:

--- Bác gái vẫn còn thở! Vẫn còn cứu được! Nhưng em đừng cố quá nhé! Em
vẫn còn bị thương nặng đó!

Mộc Thảo không đợi người yêu nhắc, cô đã lao đến bên cạnh người bác dâu
đang nằm thoi thóp trong vũng máu.

Cảnh tượng trước mắt thật kinh hoàng. Bác trai đã tắt thở từ lâu, đầu
lìa khỏi cổ. Còn bác gái\... cái bụng phệ bị móng vuốt xé toạc làm đôi,
ruột gan phơi bày ra ngoài, hơi thở chỉ còn là những tiếng khò khè yếu
ớt.

Mộc Thảo rùng mình, cố nén cơn buồn nôn và sợ hãi. Cô quỳ xuống, đặt hai
tay lên vết thương hở miệng của bà bác.

--- GIFT \[HỒI PHỤC\]!

Cô nghiến răng, dồn toàn bộ ma lực còn sót lại vào đôi tay. Một luồng
ánh sáng xanh lục ấm áp, rực rỡ bùng lên, bao trùm lấy cơ thể nát bấy
của nạn nhân.

Những phần nội tạng bị rơi ra ngoài như có sự sống, từ từ trườn trở lại
vào trong khoang bụng. Các mạch máu bị đứt tự động nối liền, da thịt bắt
đầu khép miệng lại với tốc độ thần kỳ.

Nhưng cái giá phải trả là không hề rẻ.

Mộc Thảo hiện tại cũng đang trọng thương với cái xương vai gãy chưa lành
hẳn, nội thương còn chưa hồi phục. Việc ép buộc bản thân sử dụng đại kỹ
năng này khiến cơ thể cô đang quá tải nghiêm trọng.

Gương mặt cô tái nhợt như tờ giấy, mồ hôi vã ra như tắm. Hai dòng máu
tươi bắt đầu rỉ ra từ mũi và khóe miệng cô, nhỏ tong tong xuống sàn nhà.

--- XUÂN MAI! XUÂN ĐÀO! HAI ĐỨA LÀM CÁI QUÁI GÌ THẾ HẢ?

Cường nhìn thấy cảnh đó thì hoảng hốt gào lên:

--- Cản cô ấy lại ngay đi! Nếu không cô ấy sẽ chết vì kiệt sức mất!

Cậu muốn lao tới ngăn cản nhưng đám quái vật còn lại đã xông lên, cầm
chân cậu không cho di chuyển.

Trong tình thế bí bách, Cường giơ súng lên, nhắm bắn một phát cực kỳ
chuẩn xác về phía chiếc giường.

CHIU!

Tia laser cắt đứt dây trói của bốn người đang bị giam cầm.

Được giải thoát, Xuân Mai và Xuân Đào (hai cô em họ đanh đá ngày thường)
theo phản xạ tự nhiên liền nhảy bổ về phía Mộc Thảo. Họ ôm chầm lấy
người chị họ mà họ từng ghét bỏ, khóc nức nở:

--- Đủ rồi chị ơi! Dừng lại đi! Chị sẽ chết mất! Hu hu hu!

Mộc Thảo lảo đảo, ngã vào vòng tay của hai đứa em. Cô thở hắt ra, lau
vệt máu trên miệng, nở một nụ cười hiền hậu và yếu ớt:

--- Không sao rồi\... Dù chị bây giờ không đủ sức để giúp bác tỉnh lại
ngay hay làm liền sẹo hoàn toàn, nhưng\... bác đã qua cơn nguy kịch rồi.
Mạng sống đã được giữ lại.

Cô xoa đầu hai đứa em đang khóc như mưa:

--- Mấy đứa chắc sợ lắm nhỉ? Chị xin lỗi vì đã đến trễ nha.

Ba chị em ôm nhau khóc trong sự hạnh phúc và sợ hãi tột độ. Đã từ rất
lâu rồi, kể từ ngày gia đình bị chia cắt bởi những tranh chấp quyền lực,
họ mới lại có được cảm giác gắn kết ruột thịt này.

Hồi còn nhỏ, Mộc Thảo và hai chị em sinh đôi này cùng với nhóm Cột Đèn
Giao Thông cũng có lúc từng rất thân thiết, coi nhau như chị em ruột.
Nhưng sự toan tính của người lớn đã vô tình phá nát tuổi thơ trong sáng
đó, biến họ thành những kẻ thù địch. Hôm nay, trong hoạn nạn, tình thân
ấy dường như đã được hồi sinh.

Tuy nhiên, mối nguy hiểm vẫn chưa kết thúc.

--- GRAAAAA!!!

Một tiếng gầm gừ man dại vang lên từ phía sau lưng Cường.

Con Bọ Ngựa Quỷ - kẻ vừa bị chém bay đầu - vậy mà vẫn chưa chết! Cái
thân xác không đầu của nó đứng dậy, lảo đảo vài bước rồi đứng vững. Từ
cổ họng cụt ngủn phát ra những âm thanh ồ ồ rợn người.

Và kinh dị hơn, cái đầu rơi dưới đất vẫn còn sống! Đôi mắt đỏ ngầu của
nó trợn trừng nhìn Cường, cái miệng đầy răng nhọn mấp máy:

--- Thằng chó khốn nạn! Mày dám cắt đầu tao sao? Tao thề sẽ lột da mày,
uống máu mày để trả thù!

--- Mày dai còn hơn đỉa đói nữa, thứ súc sinh này! --- Cường nhổ toẹt
một bãi nước bọt, không hề tỏ ra sợ hãi mà chĩa thanh kiếm laser về phía
nó --- Mất đầu rồi mà còn lắm mồm thế? Để tao tiễn mày đi một đoạn nữa
nhé!

--- CHẾT ĐI!!!

Cái thân xác không đầu lấy đà, phóng vút đến chỗ Cường chỉ trong một
bước nhảy duy nhất. Hai lưỡi hái tử thần trên tay nó bổ xuống liên tiếp,
tạo thành một lưới kiếm dày đặc, chém nát không khí xung quanh.

KENG! KENG! KENG!

Cường không chậm trễ một giây, vận toàn bộ \"Khí\" vào thanh kiếm laser
để đỡ đòn.

Tình thế lúc này vô cùng bất lợi. Cường vừa phải dùng tay phải cầm kiếm
chống đỡ sức mạnh trâu bò của Tướng Quỷ, vừa phải dùng súng laser ở tay
trái bắn hạ lũ quỷ nhép và Auto-Soldier đang mon men tấn công lén.

Đây là một cuộc chiến không cân sức về số lượng. Cứ mỗi lần một kẻ địch
ngã xuống, cơ thể Cường lại chịu thêm một vết thương mới. Giáp Bạc của
cậu đã bắt đầu xuất hiện những vết nứt, máu thấm đẫm vai áo.

Ba cô gái dưới mặt đất nín thở theo dõi trận chiến, lòng thầm cầu nguyện
cho chàng trai dũng cảm kia. Riêng hai gã đàn ông hèn nhát có danh phận
hôn phu của Mai, Đào thì co rúm trong góc phòng, run lẩy bẩy như cầy
sấy, không dám ho he nửa lời.

Quả nhiên, trình độ chênh lệch là quá lớn. Sau khi dọn dẹp xong đám lính
lác, Cường đã thấm mệt. Cậu quyết định chơi tất tay.

--- KẾT THÚC THÔI!

Cường dồn toàn lực, tung ra ba nhát kiếm liên hoàn cực nhanh.

XOẸT! XOẸT!

Hai cánh tay lưỡi hái của con quái vật bị cắt đứt lìa, rơi xuống đất.

--- Thắng rồi! --- Cường reo thầm trong bụng, lơi lỏng cảnh giác một
chút.

Nhưng đó là sai lầm chết người.

PHỤT!

Từ hai mỏm cụt trên vai con quái vật, hai lưỡi hái mới bất ngờ mọc ra
với tốc độ sấm sét, đâm thẳng vào ngực Cường.

--- Cái gì? Tái sinh siêu tốc ư?

Trong tích tắc sinh tử, Cường chỉ kịp nghiêng người né tránh.

PHẬP!

Một lưỡi hái sượt qua sườn phải, nhưng lưỡi hái còn lại đã đâm xuyên qua
bụng trái của cậu, ghim chặt cậu lên không trung.

--- HỰ!

Cường hộc máu mồm, cảm thấy ruột gan như bị xé nát.

--- HA HA HA! --- Cái đầu dưới đất cười sằng sặc đắc chí --- Mày chết
chắc rồi con trai ạ! Cú đâm này có thể không giết được mày ngay, nhưng
tao sẽ dùng nó để xé đôi người mày ra! Đến lúc đó thì có thánh sống lại
cũng không cứu được mày đâu!

Nó điều khiển cái thân xác, định dùng lực xé toạc cơ thể Cường.

--- Mày\... nói nhiều quá đấy con quỷ lắm mồm! --- Cường nghiến răng,
máu chảy ròng ròng từ khóe miệng --- Ngậm cái mồm thối lại và chết đi!

Thay vì vùng vẫy thoát ra, Cường dùng tay trái (đang cầm súng) buông
súng ra, nắm chặt lấy lưỡi hái đang ghim trong bụng mình, giữ chặt nó
lại không cho con quái nhúc nhích dù chỉ một li.

Cậu chợt nhớ đến một chi tiết trong cuốn \"Bách Quỷ Dạ Hành\" mà cậu
từng đọc ở thư viện Cục Tình Báo: \"Loài Quỷ Bất Tử có thể sống khi mất
đầu, nhưng điểm yếu chí mạng của chúng nằm ở Trái Tim Đen ẩn sâu trong
lồng ngực.\"

--- NHẬN LẤY NÀY!

Cường dùng tay phải đang cầm kiếm, dồn hết chút sức tàn cuối cùng, đâm
một cú trực diện xuyên qua lồng ngực con quái vật.

PHẬP!

Mũi kiếm laser xuyên thủng lớp giáp sừng, cắm ngập vào trái tim đen sì
đang đập thình thịch bên trong.

--- GAAAAAAAA!!!

Con quái vật rú lên một tiếng thảm thiết rồi co giật dữ dội. Cái đầu
dưới đất trợn ngược mắt, tắt thở. Thân xác khổng lồ đổ ầm xuống, tan
biến thành tro bụi đen.

Cường rút thanh kiếm ra, lảo đảo vài bước rồi ngã quỵ xuống sàn. Máu từ
vết thương ở bụng tuôn ra xối xả, nhuộm đỏ cả bộ Giáp Bạc.

--- Chết tiệt! --- Cường ôm bụng, thở dốc --- Mình đúng là\... thiếu
kinh nghiệm thực chiến quá! Chỉ một con quái vật cùi bắp mà cũng khiến
mình te tua thế này.

--- CƯỜNG!!!

Mộc Thảo hét lên, lao tới bên cạnh người yêu. Nhìn thấy vết thương thủng
bụng kinh hoàng, cô hoảng loạn định kích hoạt Gift \[Hồi Phục\].

--- Đừng! --- Cường nắm lấy tay cô, ngăn lại --- Em không được dùng ma
lực nữa! Nếu em cố quá\... em sẽ nguy hiểm đến tính mạng đấy! Anh không
sao đâu! Vết thương này nhìn ghê thế thôi chứ không trúng chỗ hiểm.

--- Nhưng mà\... anh đang chảy máu nhiều quá! --- Mộc Thảo khóc nấc lên.

Xuân Mai thấy tình hình nguy cấp, vội vàng chạy đi lục lọi trong tủ
thuốc gia đình, lôi ra một bộ dụng cụ sơ cứu. Cô chạy lại, quỳ xuống bên
cạnh, giọng run run nhưng đầy quyết tâm:

--- Chị Thảo! Nghe em này! Thay vì dùng Gift, chúng ta dùng biện pháp
vật lý đi. Em có học qua khóa sơ cấp cứu ở trường quân sự. Em sẽ giúp
anh ấy khâu vết thương lại để cầm máu.

Cô nhìn Cường:

--- Anh chịu đau được không? Em không có thuốc tê đâu.

--- Làm đi! --- Cường gật đầu dứt khoát, không chút do dự --- Nhờ em
đấy! Anh không muốn Mộc Thảo phải mạo hiểm vì anh nữa.

--- Được! Anh cắn vào cái khăn này đi!

Xuân Mai đưa cho Cường một chiếc khăn sạch, rồi bắt đầu thao tác.

Sột\... Soạt\...

Tiếng kim chỉ xuyên qua da thịt vang lên khô khốc trong không gian tĩnh
lặng. Không có thuốc tê, Cường phải chịu đựng nỗi đau thấu trời xanh khi
từng mũi kim xuyên qua lớp cơ bụng rách nát.

Mồ hôi lạnh vã ra như tắm, gân xanh nổi đầy trên trán và cổ, nhưng Cường
vẫn cắn chặt khăn, không rên lấy một tiếng nào. Cậu trừng mắt nhìn lên
trần nhà, dùng ý chí sắt đá để chiến thắng cơn đau.

Mộc Thảo ngồi bên cạnh, nắm chặt tay người yêu, nước mắt lưng tròng dõi
theo từng mũi khâu. Xuân Đào đứng phía sau lau mồ hôi cho chị gái.

Mười lăm phút trôi qua dài như cả thế kỷ.

--- Xong rồi!

Xuân Mai cắt chỉ, thở phào nhẹ nhõm, buông cây kim dính máu xuống khay.

--- Vết thương đã được khâu kín, máu đã ngừng chảy. Anh ấy tạm thời qua
cơn nguy hiểm rồi.

Cả căn phòng như trút được gánh nặng ngàn cân. Mộc Thảo ôm lấy đầu
Cường, hôn nhẹ lên trán cậu đầy biết ơn và xót xa.

Hai gã hôn phu hèn nhát nãy giờ co ro trong góc, nhìn cảnh tượng này mà
không dám ngẩng mặt lên. So với sự dũng cảm và hy sinh của chàng trai
trẻ này, bọn họ chỉ là những kẻ hèn kém, không đáng mặt đàn ông.

Cường nhả chiếc khăn ra, thở hắt một hơi dài, nở nụ cười yếu ớt nhưng
đầy ngạo nghễ:

--- Cảm ơn em, bác sĩ Mai! Tay nghề khá lắm!

Rồi cậu cố gượng đứng dậy, dựa vào vai Mộc Thảo:

--- Chưa xong đâu! Chúng ta còn phải tìm đường thoát ra khỏi đây và hội
quân với ông nội nữa. Đi thôi!
