# Chương 120

--- Tạm thời hãy để cô ấy nghỉ ngơi ở đây đi mấy đứa! Cánh cửa này khá
chắc chắn, chắc sẽ cầm cự được một lúc.

Sau hơn mười lăm phút rảo bước vất vả trong cái mê cung không gian biến
ảo khôn lường, nhóm của Cường may mắn tìm được một căn phòng rộng rãi,
vốn là nhà bếp phụ của biệt thự. Căn phòng này nằm ở góc khuất, có hệ
thống cửa thép kiên cố và quan trọng nhất là có lương thực dự trữ.

Cường nhanh nhẹn khóa chốt cửa, rồi cùng Mộc Thảo giúp Xuân Mai và Xuân
Đào dìu mẹ mình ngồi dựa vào chiếc ghế bành dài êm ái. Bà bác gái vẫn
đang hôn mê, sắc mặt nhợt nhạt nhưng hơi thở đã đều đặn hơn.

Cường mở cửa cái tủ lạnh to tướng, lôi ra mấy chai nước khoáng, nước
ngọt và một ít bánh mì, xúc xích nguội đặt lên bàn. Cậu ân cần mời mọi
người:

--- Mấy đứa dùng chút đồ ăn cho lại sức đi. Nãy giờ chạy loạn, chắc cũng
mệt và khát khô cả cổ rồi.

Các cô gái gật đầu cảm ơn, tay run run cầm lấy chai nước. Uống được vài
ngụm nước mát lạnh, tinh thần họ mới tỉnh táo lại đôi chút, nhưng nỗi sợ
hãi vẫn hiện rõ trong đáy mắt.

Xuân Đào vừa nhai miếng bánh mì, vừa quay sang chị gái và Mộc Thảo, đôi
mắt sưng húp ầng ậng nước:

--- Chị ơi\... Vậy là ba tụi mình\... chết thật rồi hả chị? Tại sao
chuyện này lại xảy ra với chúng ta chứ? Hôm qua cả nhà còn đang vui vẻ
ăn cơm mà\... Hu hu!

Câu hỏi ngây thơ và đau đớn của cô em út khiến không khí chùng xuống.
Xuân Mai ôm chặt lấy em gái vào lòng, nước mắt lại trào ra, không biết
phải trả lời sao. Chính bản thân cô cũng đang hoang mang tột độ. Một
buổi tối đoàn tụ gia đình bỗng chốc biến thành thảm kịch đẫm máu.

Giữa sự im lặng ngột ngạt đó, Mộc Thảo khẽ ngước nhìn Cường với ánh mắt
đầy nghi hoặc. Cô là người nhạy cảm nhất ở đây. Từ thái độ bình tĩnh lạ
thường của Cường, đến cách cậu sử dụng vũ khí thành thạo, và cả những
thông tin cậu biết về kẻ địch\...

Cô ngập ngừng hỏi:

--- Cường ơi\... Thật ra nãy giờ em đã ngờ ngợ vài điều. Anh có vẻ\...
không bất ngờ lắm trước cuộc tấn công này. Anh có biết gì về chúng
không? Anh là sĩ quan cấp cao vừa được ông nội bổ nhiệm, em nghĩ là\...

Cả Xuân Mai và Xuân Đào cũng như người chết đuối vớ được cọc, đồng thanh
sốt sắng:

--- Phải đó anh Cường! Nếu anh biết được điều gì, xin hãy nói cho bọn em
biết với ạ! Bọn em cần biết tại sao gia đình mình lại bị tàn sát như
vậy!

Cường khó xử nhìn những đôi mắt long lanh đang dồn dập chất vấn mình.

Dĩ nhiên cậu biết. Cậu biết tỏng đầu cua tai nheo. Đây là cuộc trả thù
hoặc tìm kiếm của tàn dư tổ chức phản động \"Chính Quyền Duy Nhất\" sau
khi các chỉ huy của chúng bị tiêu diệt hoặc mất tích. Nhưng làm sao cậu
có thể nói toẹt ra là \"Tại ông già Phan Sơn giấu người nên chúng nó đến
đòi\" được?

Cậu hít sâu một hơi, nhanh chóng nảy số trong đầu để tìm cách thoái thác
hợp lý:

--- Xin lỗi mọi người! Anh chỉ mới được bổ nhiệm vào chiều nay thôi, còn
chưa kịp nóng chỗ thì đã xảy ra chuyện, nên hoàn toàn không nắm được
thông tin tình báo cụ thể.

Cậu hạ giọng, vẻ mặt nghiêm trọng:

--- Tuy nhiên, theo quan sát của anh, mục tiêu của chúng là nhắm đến tất
cả con cháu và người mang dòng máu Phan thị để uy hiếp Đại tướng. Vì
vậy, tụi em là những con mồi ngon nhất. Chúng ta cần phải hết sức thận
trọng, không được tách lẻ.

Lạch cạch\... Lạch cạch\...

Tiếng bước chân rầm rập vang lên từ hành lang bên ngoài, ngày càng lớn
dần, kèm theo tiếng nói cười ồm ồm.

Cường giật mình, phản xạ cực nhanh rút khẩu súng laser chĩa thẳng về
phía cánh cửa, quát khẽ:

--- TRẬT TỰ! CÓ NGƯỜI ĐẾN!

Mấy cô gái nín thở, tim đập thình thịch, nép sát vào nhau sau lưng
Cường. Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán.

Tay nắm cửa xoay nhẹ. Cánh cửa thép nặng nề từ từ mở ra.

Cường nheo mắt, ngón tay đã đặt sẵn lên cò súng, chuẩn bị bóp cò.

Và rồi\...

--- Ái chà chà! Sao lại đông đúc thế này hả bà con?

--- Ồ! Nhà bếp đây rồi! May quá, đói rã ruột nãy giờ!

Những người vừa bước vào không phải là quái vật hay Auto-Soldier, mà là
một đám người ăn mặc sang trọng nhưng lố lăng.

Đó chính là nhóm \"Hội Cột Đèn Giao Thông\" - đám chị em họ lòe loẹt và
hợm hĩnh của Mộc Thảo. Và đi đầu là gã Dương Tính, chồng của Hồng Hoa.

Điều kỳ lạ là, trái ngược với bộ dạng tơi tả, máu me be bét của nhóm
Cường, đám người này lại hoàn toàn lành lặn, quần áo phẳng phiu, thậm
chí còn đang cười đùa vui vẻ như đi dạo mát.

Một lão béo có vẻ là bác ba của Mộc Thảo sấn sổ chạy vào, vơ lấy mấy
miếng chả giò trên bàn nhai nhồm nhoàm:

--- Ngon! Ngon! Chạy nãy giờ đói quá!

Dương Tính sau một thoáng ngạc nhiên, nhận ra \"người quen\", vội vàng
giơ tay chào theo kiểu xã giao nhưng ánh mắt vẫn đầy vẻ khinh khỉnh:

--- Ô kìa! Không phải đây là cậu Thiếu tá Bồi Cơ đó sao? Sao nhìn cậu
thảm hại thế? Quần áo rách bươm, máu me đầy người. Bị ngã cầu thang à?

Hắn cười khẩy, liếc nhìn đám phụ nữ đang co ro phía sau:

--- Tất cả đều ổn cả chứ? Sao mặt mày ai nấy như đưa đám thế kia?

--- Ổn cái con khỉ! --- Cường bực mình, hạ súng xuống nhưng vẫn giữ thái
độ cảnh giác --- Cảm ơn anh đã \"lo lắng\". Nhưng phiền anh cho tôi
biết, làm sao các người đến được đây? Và chuyện gì đã xảy ra với nhóm
các người?

Dương Tính nhún vai, vẻ mặt dửng dưng:

--- Chẳng biết! Đang ăn khuya thì nhà rung chuyển, rồi tự nhiên lạc vào
cái mê cung quái quỷ này. Chúng tôi cứ đi mãi, đi mãi, may mắn là cả
nhóm ở gần nhau nên không ai bị lạc. Đi một hồi thì thấy cái cửa này, mở
ra thì gặp các cậu. Có gì lạ đâu?

--- Các người không gặp quái vật sao? --- Mộc Thảo ngạc nhiên hỏi.

--- Quái vật? --- Hồng Hoa bĩu môi --- Làm gì có con nào? Chỉ thấy mấy
bức tường di chuyển lung tung thôi. Con bé này chắc sợ quá hóa rồ rồi.

Cường trầm ngâm suy nghĩ. Thế là thế nào?

Không phải tên Jason Bùi đã thề thốt sẽ \"săn từng con chuột một\" sao?
Tại sao hắn lại để cho đám người vô dụng này tụ tập lại một cách dễ dàng
và an toàn như vậy? Trong khi nhóm của Cường và gia đình chú Sáu lại bị
tấn công dồn dập?

Chẳng lẽ\... hắn cố tình lùa tất cả về một chỗ để làm một mẻ lưới lớn?

VÙ\... VÙ\... VÙ\...

Đúng như Cường dự đoán. Không gian xung quanh căn bếp bỗng nhiên bị vặn
xoắn dữ dội. Những bức tường bê tông biến mất, thay vào đó là một khoảng
không gian rộng lớn như đấu trường La Mã.

--- CÁI QUÁI GÌ THẾ NÀY? --- Dương Tính và đám \"Cột đèn\" hoảng hốt la
hét.

Khi mọi người lấy lại thăng bằng, họ nhận ra mình đã bị bao vây bởi hàng
trăm con Auto-Soldier và Quỷ Dữ, đứng xếp hàng ngay ngắn như một đội
quân duyệt binh.

Và lơ lửng trên không trung, là một bóng người quen thuộc.

Vẫn là gương mặt điển trai lạnh lùng của Jason Bùi, nhưng lần này hắn
trông khác lạ. Thay vì đôi cánh trắng thiên sứ, sau lưng hắn là một đôi
cánh Đen Tuyền như quạ, tỏa ra luồng tử khí ngùn ngụt.

Hắn trừng đôi mắt đen không tròng nhìn xuống đám người bên dưới, giọng
nói vang vọng như sấm rền:

--- Lũ sâu bọ! Ta đã chán cái trò mèo vờn chuột này rồi. Tất cả các
ngươi hãy trả lời câu hỏi duy nhất của ta: Đỗ Duy Nhất hiện tại đang ở
đâu?

Hắn giơ tay lên, một quả cầu năng lượng đen ngòm tích tụ trong lòng bàn
tay:

--- Nếu các ngươi thành khẩn khai báo, ta sẽ ban cho cái chết êm ái. Còn
nếu không\... ta sẽ giết sạch không chừa một mống!

Đám \"Cột đèn\" sợ đến mức tè ra quần, ôm nhau rúm ró.

Nhưng Dương Tính - với bản tính thùng rỗng kêu to và sĩ diện hão - lại
phá lên cười sằng sặc:

--- Ha ha ha! Trò hề gì thế này? Mày là cái thá gì mà dám lớn lối ở đây?
Lại còn đòi giết sạch bọn tao?

Hắn chỉ tay lên trời chửi đổng:

--- Ai lập ra cái kế hoạch dọa ma này mà ngu thế không biết? Tụ tập bọn
tao lại để dọa nạt như trẻ con à? Tao sợ quá cơ!

--- CÂM MỒM! --- Tên Jason Bùi cánh đen quát lớn, sóng xung kích từ
tiếng hét hất ngã mấy người yếu bóng vía.

--- Tao đã gom chúng mày lại một chỗ vì tao không có kiên nhẫn đi thẩm
vấn từng đứa nữa. Và tao cũng đủ tự tin để làm gỏi cả lũ chúng mày cùng
một lúc!

Hắn nhếch mép cười tà ác:

--- À quên chưa giới thiệu. Tao là Phân thân Bóng Tối của ngài Jason Bùi
vĩ đại. Nhiệm vụ của tao là dọn rác!

--- Tao khinh! --- Dương Tính nhổ toẹt bãi nước bọt --- Phân thân với
chả phân chó! Tao đếch cần biết Jason Bùi là thằng nào, nhưng mày dám
làm loạn nhà bố vợ tao thì\... chết với tao!

--- KÍCH HOẠT GIÁP BẠC!

Dương Tính hét lên. Một bộ giáp Saint màu bạc bao phủ lấy cơ thể hắn. Dù
nhân cách tồi tệ, nhưng phải thừa nhận hắn cũng là một chiến binh được
đào tạo bài bản, sở hữu trang bị không tồi.

Hắn bay vút lên không trung, lao vào tấn công tên Phân thân Bóng Tối,
trong tiếng hò reo cổ vũ nhiệt tình của đám vợ và chị em vợ bên dưới.

BÙM! BỐP! KENG!

Hai bên lao vào nhau, tạo ra những vụ nổ nhỏ trên không trung.

Điều ngạc nhiên là Dương Tính đánh khá tốt. Hắn tung ra những cú đấm và
chưởng lực liên tiếp, ép tên Phân thân phải lùi lại phòng thủ.

Sau 5 phút giao tranh bất phân thắng bại, Dương Tính đắc ý cười ha hả:

--- Ha ha! Tưởng thế nào! Té ra mày cũng chỉ là thằng nhãi nhép, to mồm
mà yếu nhớt! Tao sẽ cho mày biết tay ông nội mày!

Jason Bùi Cánh Đen lơ lửng trên cao, lau vệt máu bên khóe miệng, nở nụ
cười nham hiểm đến rợn người:

--- Khá khen cho sự ngu dốt của ngươi. Ngươi nghĩ ta yếu sao? Ta chỉ
đang\... khởi động thôi.

Hắn dang rộng đôi cánh đen khổng lồ. Hàng ngàn chiếc lông vũ đen kịt,
sắc nhọn như dao cạo bắt đầu tách ra, lơ lửng xung quanh hắn như một cơn
mưa kiếm.

--- BÃO TỐ LÔNG VŨ - HỦY DIỆT!

VÚT! VÚT! VÚT!

Hàng ngàn mũi tên lông vũ đen bắn xuống như mưa rào, bao phủ toàn bộ khu
vực sàn đấu.

--- ÁAAAA!!!

Đám người bên dưới hét lên kinh hoàng. Mộc Thảo, Xuân Mai, Xuân Đào nhắm
mắt chờ chết.

--- NGUY TO!

Cường không chần chừ một giây. Cậu đẩy Mộc Thảo ra sau lưng, kích hoạt
động cơ đẩy lao lên phía trước đám đông.

--- LÁ CHẮN TRỌNG TRƯỜNG - TỐI ĐA!

Cường giơ hai tay lên trời. Một vòm năng lượng trong suốt khổng lồ bùng
lên, che chắn cho tất cả mọi người bên dưới.

RẦM! RẦM! RẦM!

Những chiếc lông vũ đen cắm phập vào lá chắn, phát nổ ầm ầm như đạn đại
bác. Sức công phá khủng khiếp khiến mặt đất rung chuyển, lá chắn của
Cường nứt toác, nhưng may mắn là vẫn trụ vững.

Nếu Cường chậm một giây thôi, tất cả đám người họ hàng vô dụng kia đã
biến thành cái rổ đựng tên rồi.

Còn Dương Tính? Hắn lãnh đủ.

Do đứng gần nhất và chủ quan khinh địch, hắn bị hàng chục mũi tên lông
vũ xuyên thủng lớp Giáp Bạc, ghim chặt vào người. Hắn hét lên thảm
thiết, rơi tự do từ trên cao xuống đất cái \"BỊCH\", nằm giãy đành đạch
như con cá mắc cạn, máu chảy lênh láng.

--- Chồng ơi! --- Hồng Hoa gào lên, chạy lại đỡ chồng.

Jason Bùi Cánh Đen nhìn xuống, cười khinh bỉ:

--- Đây mà là Già Cơ của quân đội miền Nam sao? Quá yếu đuối! Quá thảm
hại! Ta thậm chí còn chưa dùng đến 50% công lực. Phan Sơn quả là không
có mắt nhìn người.

Hắn liếc nhìn Cường - kẻ duy nhất chặn được đòn của hắn - với ánh mắt
thích thú:

--- Ồ! Lại là mày à nhóc con? Có vẻ mày khá hơn lũ rác rưởi này một
chút.

Cường nghiến răng, thu hồi lá chắn. Cậu quay sang đặt một nụ hôn vội lên
má Mộc Thảo để trấn an:

--- Ở yên đây với mọi người nhé! Anh sẽ xử lý hắn!

Nói xong, Cường bay vút lên không trung, đối mặt với tên Phân thân, khí
thế hừng hực như một ngọn lửa. Cậu giơ thanh kiếm laser lên, chỉ thẳng
vào mặt hắn:

--- Kêu thằng chủ nhân \"hàng auth\" của mày ra đây tiếp chuyện tao!
Hàng \"fake\" như mày không đủ tuổi! Chắc mày chưa quên cú đấm lúc nãy
tao tặng cho bản gốc chứ hả?

Tên Jason Bùi Cánh Đen sững lại. Hắn cảm nhận được rõ ràng luồng \"Khí\"
tỏa ra từ người Cường đã khác trước. Nó mạnh mẽ, áp đảo và đầy mùi nguy
hiểm. So với Dương Tính thì quả là một trời một vực.

Hắn không còn dám phách lối nữa, lùi lại một chút, thận trọng thủ thế:

--- Hừ! Chủ nhân đang bận tìm kiếm \"Lão Hổ\" Phan Sơn, nên mới giao cho
tao nhiệm vụ dọn rác này. Nhưng xem ra\... tao đã gặp phải một cục rác
khó nhằn rồi. Được thôi! Để tao xem mày trụ được bao lâu, thằng nhãi
ranh!
